GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

LIGJI NR. 08/L-332 

MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 
2025 

Kuvendi i Republikës së Kosovës 

Në mbështetje të nenit 65, paragrafëve (1) dhe (5) të Kushtetutës së Republikës së Kosovës, 

Miraton: 

LIGJIN MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR 
VITIN 2025 

Neni 1 
Qëllimi 

Qëllimi i këtij ligji është përcaktimi i ndarjeve të buxhetit të Republikës së Kosovës për vitin 2025. 

Neni 2 
Fushëveprimi 

Dispozitat e këtij ligji janë të detyrueshme për të gjitha institucionet dhe njësitë përkatëse të tyre 
që bien në fushëveprimin e buxhetit të Republikës së Kosovës për vitin 2025. 

Neni 3 
Përkufizimet 

1. Shprehjet e përdorura në këtë ligj kanë këtë kuptim:

Akronimet: 

1.1. AKP - Agjencia Kosovare e Privatizimit; 

1.2. AKKVP - Agjencia Kosovare për Krahasim dhe Verifikim të Pronave; 

1.3. BPV - Bruto Produkti Vendor; 

1.4. FZHM - Fondi Zhvillimor i Mirëbesimit; 

1.5. LMFPP - Ligji Nr. 03/L-048 për Menaxhimin e Financave Publike dhe Përgjegjësitë i 
plotësuar dhe ndryshuar me Ligjin Nr. 03/L-221, Ligjin Nr. 04/L-116, Ligjin Nr. 04/L-194, 
Ligjin Nr. 05/L-063, dhe Ligjin Nr. 05/L-007;   

1.6. NP - Ndërmarrja Publike; 

1.7. OB - Organizata(t) Buxhetore; 

1.8. PIP - Programi i Investimeve Publike; 

1 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

1.9. SZHMB - Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit të Buxhetit;  

1.10. SIMFK - Sistemi Informativ për Menaxhimin e Financave të Kosovës; 

Definicionet: 

1.11.  Alokimi  i  fondeve  -  shuma  maksimale  për  zotime  dhe  shpenzime  që  mund  të 
bëhet  kundrejt  ndarjeve  specifike  buxhetore,  siç  është  përcaktuar  me  procedurat  e 
parapara në nenin 34 të LMFPP-së dhe të regjistruara në SIMFK; 

1.12. Bilancet - shumat e zotimeve të pashpenzuara, ndarjet buxhetore të paalokuara, 
alokimet  e  pazotuara  dhe  çfarëdo  të hyrash të një shume më të madhe sesa shuma e 
shpenzimeve dhe zotimeve të pashpenzuara të bartura nga viti fiskal paraprak; 

1.13. Bilanci i përgjithshëm buxhetor - definohet si përllogaritja e diferencës në mes të 
të  
hyrave buxhetore dhe shpenzimeve buxhetore në pajtim me nenin 22.A të LMFPP-së; 

1.14. Burimet e financimit - granti qeveritar (GQ), të hyrat  vetanake (THV), të  hyrat  e 
dedikuara  (THD),  të  hyrat  nga  AKP-ja  dhe  financimet  nga  huamarrja  brenda  deficitit 
buxhetor  (FH)  dhe  financimet  nga  huamarrja  mbi  deficitin  buxhetor  apo  Klauzola  e 
Investimeve (THKI);  

1.15.  Buxheti  i  Republikës  së  Kosovës  -  shuma  e  lejuar  me  ligj  e  cila  vihet  në 
dispozicion për shpenzim nga Fondi i Kosovës për një nën program, qëllim specifik, ose 
aty  ku  nuk  është  identifikuar  qëllimi  specifik,  për  një  kategori  të  shpenzimeve  të  një 
organizate buxhetore, siç është e paraparë në këtë ligj; 

1.16.  Detyrim  -  marrëveshje  ligjore,  siç  është  kontrata  apo  „ urdhër  blerje‟  në  SIMFK,  e 
cila është lidhur nga një organizatë buxhetore, që të kryej shpenzimin në të ardhmen; 

1.17. Fondi i Kosovës - Fondi i Republikës së Kosovës i krijuar në pajtim me LMFPP-në 
në  llogaritë  në  Bankën  Qendrore  të  Kosovës  dhe  llogaritë  tjera  bankare  komerciale  të 
cilat  mund  të  krijohen  nga Thesari  dhe  ku  të  gjitha  paratë  publike,  duke  përfshirë  edhe 
interesin e mbledhur, me qëllim të depozitimit ose pagimit të parave publike, me kusht që 
ky  term  të  mos  përfshijë  ndonjë  grant  apo  donacion  nga  një  organizatë  ndërkombëtare 
apo qeveri e huaj, kur granti ose donacioni është objekt i kushtëzimit për mos përfshirje 
në Fondin e Konsoliduar të Republikës së Kosovës;  

1.18. Fondi i Mirëbesimit - paratë publike të cilat mbahen nga një organizatë buxhetore 
ne kuadër te Fondit të Kosovës për dobi të një personi, organi apo ndërmarrjeje e që nuk 
është organizatë buxhetore; 

1.19. Fondet e pashpërndara - shumat e parave të cilat kanë mbetur të pandara dhe të 
pashpenzuara në Fondin e Kosovës deri më 31 dhjetor të vitit paraprak fiskal; 

1.20. Grantet për mbështetje buxhetore - të hyrat në Fondin e Kosovës nga transferi i 
fondeve nga qeveritë apo institucionet tjera për mbulimin e shpenzimeve buxhetore;  

1.21.  Investimet  sipas  klauzolës  për  investime  -  nënkupton  investimet  siç  janë 

2 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

përcaktuar në nenin 22.A.7. të LMFPP-së, investimet kapitale të specifikuara për qëllimet 
e klauzolës së investimeve; 

1.22. Kategoritë e shpenzimeve - kategoritë “Paga dhe Shtesa”, “Mallra dhe Shërbime”, 
“Shpenzime komunale, “Subvencione dhe Transfere”, “Investime kapitale”;   

1.23. Kuvendi - Kuvendi i Republikës së Kosovës; 

1.24.  Qeveria - Qeveria e Republikës së Kosovës; 

1.25. Ministër - Ministri i Financave, Punës dhe Transfereve; 

1.26. Njësitë e përcaktuara - njësitë e përfshira në listën A të LMFPP-së; 

1.27. Organizatat buxhetore - të gjitha ministritë, komunat, agjencitë dhe institucionet, 
të cilat pranojnë ndarje buxhetore nga Fondi i Kosovës sipas këtij ligji; 

1.28.  Organizatat  buxhetore  të  nivelit  lokal  -  nënkuptojnë  Komunat  e  Republikës  së 
Kosovës; 

1.29.  Organizatat  buxhetore  të  nivelit  qendror  -  të  gjitha  organizatat  buxhetore  duke 
përjashtuar komunat; 

1.30.  Pozita  e  të  punësuarit  -  pozita  me  orar  të  plotë  apo  ekuivalenti  i  saj  i  cili  vlen 
vetëm për sektorin e arsimit (mësimdhënës) ku pozitat konsiderohen në bazë të normës, 
të konvertuara në orar të plotë të punësimit, të paraparë në tabelën 2; 

1.31. Pranimet buxhetore - të gjitha pranimet në para të gatshme në Fondin e Kosovës; 

1.32.  Rregulloret  Financiare  të  MFPT  -  Rregulloret  për  Kontrollin  dhe  Menaxhimin 
Financiar, siç është e definuar në LMFPP; 

1.33.  Rialokimet  -  çdo  ndryshim  i  bërë  në  tabelën  3.2.,  3.2.B.,  4.2.,  dhe  4.2.B.,  në 
kategorinë e investimeve kapitale brenda një nën programi të një organizate buxhetore; 

1.34. Sistemi Informativ për Menaxhimin e Financave të Kosovës (SIMFK) - regjistri 
kontabël  themeluar  brenda  Thesarit  në  Ministrinë  e  Financave,  Punës  dhe  Tranfereve. 
SIMFK-ja siç përdoret këtu ka kuptimin e njëjtë si termi “regjistri kontabël i  Thesarit” i cili 
është i definuar në LMFPP; 

1.35.  Shpenzimet  buxhetore  -  daljet  e  parave  të  gatshme  nga  Fondi  i  Kosovës,  me 
përjashtim  të  daljeve  që  rrisin  pasuritë  financiare,  përfshirë  blerjen  e  aksioneve  apo  të 
drejtave  financiare  dhe  me  përjashtim  të  atyre  daljeve  që  shlyejnë  obligimet  financiare, 
përfshirë kthimin e kryegjësë së borxhit; 

1.36. Shtesa në pagë - ka kuptimin ashtu siç është përcaktuar në Ligjin Nr. 08/L-196 për 
Pagat në Sektorin Publik; 

1.37. Të dalurat buxhetore  - të gjitha daljet në para të gatshme nga Fondi i Kosovës; 

1.38.  Të  hyrat  buxhetore  -  të  gjitha  pranimet  në  para  të  gatshme  që  nuk  krijojnë 

3 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

obligime  financiare  apo  nuk  lindin  nga  ulja  e  pasurive  financiare  të  organizatave 
buxhetore; 

1.39.  Të  hyrat  e  dedikuara  -  paratë  publike  të  cilat  janë  të  përfituara  nga  burimet  e 
posaçme të të hyrave dhe kërkohet me ligj që t‟i ndahen një agjencie të pavarur; 

1.40.  Të  hyrat  jo-tatimore  -  të  gjitha  të  hyrat  buxhetore,  me  përjashtim  të  të  hyrave 
tatimore  apo  granteve  për  mbështetje  buxhetore,  që  arkëtohen  për  funksione  specifike 
sipas  ligjeve  përkatëse,  përfshirë  të  hyrat  nga  tarifat  për  leje  dhe  licenca,  ngarkesat, 
dënimet, dividendët, interesi, qiratë dhe koncesionimet; 

1.41.  Të  hyrat  tatimore  -  të  gjitha  të  hyrat  buxhetore  që  arkëtohen  në  pajtim  me 
legjislacionin tatimor në Republikën e Kosovës për financimin e shpenzimeve buxhetore; 

1.42. Të hyrat vetanake të organizatës buxhetore qendrore - çfarëdo forme e parasë 
publike, e cila është vlerësuar ligjërisht në bazë të kthimit të kostos dhe mblidhet si tarifë 
dhe pagesë  nga organizatat  buxhetore qendrore,  duke  përjashtuar  të  hyrat  e dedikuara 
për agjencitë e pavarura; 

1.43. Të hyrat vetanake të komunave - çfarëdo pranimi i parasë publike i vlerësuar dhe 
mbledhur  nga  komunat  nga  burimet  e  specifikuara  në  nenin  8  të  Ligjit  Nr.  03/L-049  për 
Financat e Pushtetit Lokal; 

1.44. Transferet - çdo ndryshim i ndodhur brenda ndarjeve të aprovuara të paraqitura në 
tabelat  3.1,  3.1.A,  3.1.B,  3.2,  3.2.B,  4.1,  4.1.B,  4.2,  dhe  4.2.B,  nënkupton  transferet  që 
janë: 

1.44.1. ndryshimi i shumave të ndara në mes të organizatave buxhetore; 

1.44.2.  ndryshimet  që  ndodhin  mes  nën  programeve  të  po  së  njëjtës  organizatë 
buxhetore, dhe 

1.44.3.  ndryshimet  e  ndodhura  mes  secilës kategori  të  shpenzimeve  të  paraqitur 
në tabelat 3.1, 3.1.A, 3.1.B, 3.2, 3.2.B, 4.1, 4.1.B, 4.2 dhe 4.2.B. 

1.45. Viti fiskal - periudha nga 1 janari i një viti deri në 31 dhjetor të vitit të njëjtë; 

1.46.  Zotimet  -  shpenzimet  e  parashikuara,  për  të  cilat  Urdhërpagesa  e  Zotimit  është 
plotësuar dhe dorëzuar në pajtim me Rregullat Financiare të Thesarit dhe të cilat janë 
regjistruar  në  SIMFK,  pa  marrë  parasysh  nëse  i  nënshtrohen  apo  jo  ndonjë  detyrimi 
ligjor; 

1.47.  Kredi  për  mbështetje  buxhetore  -  të  hyrat  në  Fondin  e  Kosovës  nga  transferi  i 
fondeve  nga  Qeveria  apo  institucionet  e  tjera  financiare  ndërkombëtare  për  mbulimin  e 
shpenzimeve buxhetore.  

2. Çfarëdo terma të përdorur në këtë ligj të cilat nuk janë definuar këtu do të kenë kuptimin i cili
u përshkruhet në LMFPP. 

4 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

Neni 4 
Miratimi i buxhetit të Republikës së Kosovës për vitin fiskal 2025 

1. Miratohet buxheti i Republikës së Kosovës për vitin fiskal 2025 siç është përcaktuar në tabelën
2,  dhe  tabelat  3.1,  3.1.A,  3.1.B,  3.2,  3.2.B,  4.1,  4.1.B,  4.2,  4.2.B  dhe  4.3,  të bashkangjitura me 
këtë ligj. 

2. Në  pajtim me  nenin 20,  paragrafi  8, të LMFPP-së, parashikimet makro-fiskale  për  buxhetin e
Republikës  së  Kosovës  për  vitin  fiskal  2025  bazohen  në  kornizën  e  azhurnuar  makro-fiskale 
2025-2027, dhe për qëllime informimi përshkrimi i tyre është bashkangjitur në shtojcën 1 të këtij 
ligji, së bashku me treguesit e performancës, që janë bashkangjitur në shtojcën 2. 

3. Parashikimet afatmesme fiskale, si dhe ndarjet për vitin fiskal 2025 me parashikimet për dy
(2) vitet vijuese, përmblidhen për informim në tabelën 1 dhe 1.1, të bashkangjitura në këtë ligj. 

Neni 5 
Ndarjet buxhetore të buxhetit të përgjithshëm të Republikës së Kosovës 

1. Ndarjet buxhetore nga Fondi i Kosovës për vitin fiskal 2025, siç janë paraqitur në tabelat 2, 3.1,
3.1.A, 3.1.B, 3.2, 3.2.B, 4.1, 4.1.B, 4.2, 4.2.B dhe 4.3, të bashkangjitura në këtë ligj, miratohen në 
bazë të këtij ligji. 

2. Ministria siguron mbajtjen e regjistrit të të gjitha ndarjeve buxhetore të miratuara, transferet dhe
rialokimet  e  ndarjeve  buxhetore,  dhe  përshtatjet  e  tjera  të  miratuara  të  ndarjeve  buxhetore  të 
kryera gjatë vitit fiskal 2025 përmes sistemeve buxhetore, SIMFK-së, dhe të plotësuara, nëse ka 
kërkesë,  me  regjistra  tjerë  në  harmoni  me  LMFPP-në.  Të  paktën  dy  (2)  herë  në  vit,  gjatë 
shqyrtimit të raportit gjashtë (6) mujor dhe raportimit përfundimtar për mbylljen e vitit fiskal, Ministri 
siguron  se  mbi  bazën  e  këtij  regjistri,  raportohet  për  ndryshimet  dhe  përshtatjet  buxhetore  të 
ndodhura gjatë vitit fiskal 2025. 

3. Në çdo kohë kur kërkohet nga Kuvendi, Ministri në emër të Qeverisë prezanton para Kuvendit
raportin  gjithëpërfshirës  që  ofron  detajet  dhe  barazimin  e  ndarjeve  buxhetore  të  aprovuara  për 
vitin 2025, dhe të gjitha transferet pasuese dhe ndryshimet e tjera, si dhe ndarjet buxhetore finale 
për vitin fiskal 2025. 

Neni 6 
Ndarjet buxhetore komunale 

1. Pavarësisht nga neni 5 i këtij ligji, ndarjet buxhetore në tabelën 4.1, që janë të bazuara në të
hyrat  vetanake  komunale,  autorizohen  për  shpenzim  vetëm  pasi  të  hyrat  e  tilla  depozitohen  në 
Fondin e Kosovës dhe regjistrohen me kohë në SIMFK. 

2. Në rastet kur gjatë vitit fiskal shuma e të hyrave vetanake të një komune që janë depozituar në
Fondin e Kosovës dhe regjistruar në SIMFK, kalojnë shumat e të hyrave të ndara në tabelën 4.1 
të asaj komune, Thesari  i  Kosovës  i raporton këto  mjete si  bilance në dispozicion të komunave 
përkatëse.  Këto bilance janë  në dispozicion  për  të financuar  aktivitete    dhe projekte të  reja ose 
ekzistuese në vitin aktual, të aprovuara në përputhje me procedurat e përcaktuara në LMFPP. 

3. Të  hyrat  vetanake  komunale  nga  arsimi  regjistrohen  veçmas  dhe  të  hyrat  e  tilla  autorizohen
dhe shfrytëzohen nga komuna vetëm për qëllime të arsimit. 

5 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

4. Të hyrat vetanake nga bashkë pagesat e kujdesit primar shëndetësor regjistrohen veçmas dhe
të  hyrat  e  tilla  autorizohen  dhe  shfrytëzohen  nga  komuna  vetëm  për  qëllimet  e  kujdesit  primar 
shëndetësor. 

5. Të  hyrat  që  sipas  autorizimit  ligjor  mblidhen  nga  organizatat  buxhetore  të  nivelit  qendror  si
gjobat e trafikut, gjobat e gjykatave, e të ngjashme, alokohen për shpenzim në komunat përkatëse 
çdo tre (3) mujor. 

Neni 7 
Të hyrat vetanake të organizatave buxhetore të nivelit qendror 

1. Të  gjitha  të  hyrat  vetanake  të  organizatave  buxhetore  të  nivelit  qendror  depozitohen  nga
organizatat  buxhetore qendrore  në  Fondin  e Kosovës  dhe regjistrohen  në  SIMFK  në  pajtim  me 
Rregullat  Financiare  të  Thesarit  në  harmoni  me  dispozitat  e  nenit  5  të  këtij  ligji  dhe  ndarjet 
buxhetore  në  tabelën  3.1  (a)  për  OB-të  që  kanë  të  kufizuar  shfrytëzimin  e  të  hyrave  vetanake 
gjegjësisht në përqindjen e të hyrave të mbledhura dhe të lejuara për shpenzim dhe (b) të hyrat 
vetanake të nivelit qendror autorizohen për shpenzim pa ndonjë kufizim në përqindjen e realizimit 
me kusht që të hyrat e tilla depozitohen në Fondin e Kosovës dhe regjistrohen në SIMFK. 

2. Në rastet kur gjatë vitit fiskal, shuma e të hyrave vetanake të një organizate të nivelit qendror,
që janë depozituar në Fondin e Kosovës dhe regjistruar në SIMFK, kalojnë shumat e të hyrave 
të  ndara  në  tabelën  3.1,  atëherë  ato  të  hyra  bëhen  të  hyra  të  përgjithshme  në  Buxhetin  e 
Kosovës. 

Neni 8 
Të hyrat e dedikuara të agjencive të pavarura 

1. Të gjitha të hyrat e dedikuara të agjencive të pavarura depozitohen në Fondin e Kosovës dhe
regjistrohen  në  SIMFK  në  pajtim  me  Rregullat  Financiare  të  Thesarit.  Të  gjitha  agjencitë  e 
pavarura dorëzojnë planin e rrjedhës së parasë së gatshme në Thesar. 

2. Të  gjitha  të  hyrat  e  dedikuara  ndahen  për  secilën  agjenci  të  pavarur  sipas  Kushtetutës  dhe
ligjeve në fuqi. Buxheti  i  Republikës së Kosovës  përfshin të gjitha të hyrat e dedikuara ashtu si 
pranohen gjatë vitit fiskal 2025. 

3. Bilanci i pashpenzuar i të hyrave të dedikuara nga viti fiskal 2024 ndahet dhe autorizohet për
vitin  fiskal  2025  për  agjencitë  e  pavarura  sipas  Kushtetutës  dhe  ligjeve  në  fuqi,  me  kusht  që 
shuma maksimale e të hyrave të dedikuara e cila ndahet përmes këtij ligji nuk tejkalon shumën e 
specifikuar në tabelën 3.1.A të këtij ligji. 

4. Në  periudhat  kur  nuk  ka  mjete  të  mjaftueshme  të  mbledhura  dhe  në  dispozicion,  sipas
paragrafëve  2.  dhe  3  të  këtij  neni,  për  të  plotësuar  deficitin,  Ministri  autorizon  një  shumë  të 
mjaftueshme  nga  fondet  e  tjera  publike  nga  Fondi  i  Kosovës  për  të  plotësuar  kërkesat  e 
përcaktuara në planin e rrjedhës së parasë së gatshme të dorëzuar në Thesar, atëherë Thesari 
alokon  mjetet  sipas  planit  të  rrjedhës  së  parasë  së  agjencisë.  Gjatë  tërë  kohës,  të  hyrat  e 
dedikuara  përdoren  si  burim  financimi  me  prioritet  të  parë  për  pagesat  e  shpenzimeve  të 
agjencisë  së  pavarur  para  se  të  ndahen  dhe  përdoren  burimet  e  tjera  të  financimit.  Ministri,  së 
paku dy (2) herë në vit, i raporton Komisionit për Buxhet, Punë dhe Transfere nëse fondet kanë 
qenë të mjaftueshme dhe cilat masa janë marrë që fondet e duhura të jenë në dispozicion. 

6 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

5. Përderisa pranohen  dhe  ndahen të hyrat  e  dedikuara për  vitin fiskal  2025,  ato zëvendësojnë
tërë ndarjet dhe financimet e bëra sipas paragrafit 4 të këtij neni, në atë nivel që financimi i deficitit 
nga Fondi i Kosovës të mos jetë shpenzuar ende. 

6. Pavarësisht nga paragrafët 4 dhe 5 të këtij neni, Agjencia për Shërbimet e Navigacionit Ajror në
pajtim  me  Ligjin  Nr.04/L-250  për  Agjencinë  e  Shërbimeve  të  Navigacionit  Ajror,  për  vitin  2025 
financohet nga pranimet dhe të hyrat e dedikuara dhe të depozituara në Fondin e Kosovës sipas 
tabelës  3.1.A  të  bashkangjitur  në  këtë  ligj.  Fondet  e  mbetura  nga  të  hyrat  e  dedikuara,  e  të 
pashpenzuara  nga  viti  paraprak,  vazhdojnë të trajtohen si të hyra të dedikuara për financimin e 
Agjencisë për Shërbimet e Navigacionit Ajror, për vitet vijuese. 

Neni 9 
Ndarja dhe ri-ndarja e fondeve të bartura si dhe obligimet e pakryera financiare 
nga viti paraprak 

1. Jo  më  vonë  se  tridhjetë  (30)  ditë  pas  lëshimit  të  ndarjeve  buxhetore  të  plota  për  vitin  fiskal
2025,  Qeveria  dorëzon  në  Kuvend  pasqyrën  preliminare  financiare  ku  tregohet  përbërja  e 
bilanceve të fondeve për Fondin e Kosovës nga viti fiskal 2024, që përfshijnë: 

1.1.  bilancet e pashpenzuara të të hyrave vetanake të organizatave buxhetore qendrore; 

1.2.  bilancet e pashpenzuara të të hyrave vetanake të komunave; 

1.3.  bilancet e pashpenzuara të granteve të përcaktuara të donatorëve; 

1.4.  bilancin e fondeve të mirëbesimit që mbahen nga organizatat buxhetore; 

1.5.  fondet që do të mbahen si kursime të ruajtura; 

1.6.  huatë e pashpenzuara për entitetet e përcaktuara, dhe 

1.7.  bilancin e fondeve nga nën programi “Kontigjenca për Energji”. 

2. Jo  më  vonë  se  tridhjetë  (30)  ditë  pas  lëshimit  të  ndarjeve  buxhetore  të  plota  për  vitin  fiskal
2025, Qeveria dorëzon në Kuvend për informim tabelën që tregon ndryshimet e bëra në tabelat 
3.2, 3.2.B, dhe tabelën 4.2, që kërkohet nga organizatat buxhetore për të përmbushur obligimet e 
pakryera financiare dhe kontraktuale nga viti paraprak.  

3. Ndryshimet në tabelat 3.2, 3.2.B, dhe tabelën 4.2, kufizohen si vijon:

3.1. ndarja buxhetore totale për projektet kapitale, e dhënë në tabelat 3.1, 3.1.A, dhe 4.1, 
për cilëndo organizatë buxhetore, nuk do rritet si rezultat i këtyre ndryshimeve; 

3.2.  cilido  projekt  tjetër  që  shtohet  në  tabelat  3.2,  3.2.B,  dhe  tabelën  4.2,  duhet  të  jetë 
projekt kapital që ka qenë pjesë e tabelës 3.2, 3.2.B, dhe tabelën 4.2, të Ligjit për ndarjet 
buxhetore të vitit 2024. 

4. Gjatë  alokimit  të  buxhetit  nga  Thesari,  prioritet  i  jepet  alokimit  sipas  rrjedhës  së  parasë  për
pagesën e obligimeve të raportuara si të papaguara. 

7 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

5. Bilancet  e  pashpenzuara  të  të  hyrave  vetanake  të  organizatës  buxhetore  qendrore  të
grumbulluara  gjatë  vitit  fiskal  2024,  të  depozituara  në  Fondin  e  Kosovës  dhe  të  regjistruara  në 
SIMFK ndahen për vitin fiskal 2025, deri në nivelin e planifikimit të tyre në tabelën 3.1 të vitit fiskal 
2024. 

6. Bilancet  e  pashpenzuara  të  të  hyrave  vetanake  të  komunave  nga  viti  fiskal  2024  dhe  vitet
paraprake, të depozituara në Fondin e Kosovës dhe të regjistruara në SIMFK si ndarje buxhetore 
për një komunë, ndahen për vitin fiskal 2025 sipas autorizimeve të LMFPP-së. 

7. Të hyrat vetanake të realizuara gjatë vitit 2024 dhe të regjistruara në SIMFK që kalojnë shumat
e të hyrave të ndara në tabelën 4.1 për vitin 2024, barten në vitin 2025 në përputhje me vendimin 
e  Kuvendit  Komunal.  Prioritet  duhet  të  ketë  ndarja  e  mjeteve  për  mbulimin  e  detyrimeve 
ekzistuese kontraktuale apo detyrimet që rrjedhin nga vendimet gjyqësore të formës së prerë. 

8. Bilancet  e  pashpenzuara  nga  Fondi  Zhvillimor  i  Mirëbesimit  nga  viti  fiskal  2024  dhe  vitet
paraprake, të depozituara në Fondin e Kosovës dhe të regjistruara në SIMFK si ndarje buxhetore 
për një komunë me kërkesë të kryetarit të komunës përkatëse duke mos ndryshuar shumat dhe 
projektet,  ndahen  për  vitin  fiskal  2025.  Këto  mjete  do  të  regjistrohen  në  SIMFK,  si  bilance  të 
pashpenzuara dhe do të njoftohen komunat nga Ministri. 

9. Bilancet e pashpenzuara të granteve të përcaktuara të donatorëve, të regjistruara në SIMFK,
ndahen për vitin fiskal 2025 nëse ka marrëveshje detyruese ligjore në fuqi. 

Neni 10 
Ndarja e granteve të donatorëve 

1. Në pajtim me LMFPP-në, të gjitha grantet e donatorëve depozitohen në Fondin e Kosovës dhe
regjistrohen  në  SIMFK,  përveç nëse kërkohet  ndryshe  nga  donatori  dhe  nëse ka  një  pajtim  me 
shkrim nga ana e Ministrit. 

2. Pas kompletimit të procedurave sipas Rregullave Financiare të Thesarit, grantet e donatorëve
ndahen për qëllimet e specifikuara me marrëveshje dhe  alokohen  e  shpenzohen  vetëm për  ato 
qëllime. 

3. Kur  marrëveshja  për  grantin  e  donatorit  kërkon  shprehimisht  që  donatori  të  bëjë
kompensimin  e  shpenzimeve  të  caktuara  që  realizohen  nga  organizata  buxhetore  dhe  nga 
ndarjet përkatëse buxhetore, shuma e plotë e grantit ndahet pas ekzekutimit të marrëveshjes 
së grantit. 

Neni 11 
Ndarjet buxhetore të tjera 

1. Të  gjitha  paratë  publike  që  mbahen  nga  AKKVP  në  ushtrimin  e  përgjegjësisë  së  saj  për
përcaktim,  implementim  dhe  administrim  të  skemës  së  qirave  për  pronat  që  AKKVP  i  ka  në 
inventarin  e  saj,  dhe  pagesat  tjera  përkatëse  nga  llogaria  e  AKKVP-së,  regjistrohen  në  SIMFK 
dhe konsiderohen si pjesë e Fondit të Kosovës në përputhje me kornizën legjislative të AKKVP-
së, LMFPP-së, këtë ligj dhe Rregullat Financiare të Thesarit. 

2. Të gjitha paratë publike të mbledhura nga mallrat e importuara nga bizneset e regjistruara në
Mitrovicën e Veriut, Zubin Potok, Leposaviq apo Zveçan, të cilat janë të destinuara për konsum në 
këto komuna, të dokumentuara përmes dokumenteve përkatëse në momentin e hyrjes në Kosovë 

8 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

përmes pikave doganore në Jarinjë (pika 1) ose Bërnjak (pika 31), duhet të dërgohen në Fondin e 
Kosovës  duke  u  identifikuar  dhe  regjistruar  në  SIMFK,  dhe  ndahen  për  FZHM-në  i  krijuar  nga 
përfaqësuesi  special  i  Bashkimit  Evropian  në  Kosovë  në  bankë  komerciale  të  licencuar  nga 
Banka Qendrore e Kosovës. 

3. Bilancet  e  pashpenzuara  nga  vitet  paraprake  në  FZHM  ndahen  për  vitin  fiskal  2025  dhe
transferohen  tek  komunat  përfituese  pas  miratimit  të  projekteve  specifike,  nga  ana  e  Bordit 
Menaxhues  të  këtij  Fondi.  Pavarësisht  dispozitave  të  përcaktuara  në  nenin  30  të  LMFPP-së, 
mjetet  e  grumbulluara  për  Fondin  Zhvillimor  të  Mirëbesimit  për  vitin  2025,  transferohen  në 
komunat  përfituese  nga  Ministri,  bazuar  në  miratimin  e  projekteve  specifike  nga  ana  e  Bordit 
Menaxhues  të këtij  Fondi,  duke  përjashtuar  kategorinë  e  shpenzimeve “Paga  dhe  Shtesa”,  dhe 
ndryshimet reflektohen në tabelat përkatëse. 

4. Shumat e FZHM-së të depozituara në Fondin e Republikës së Kosovës dhe të regjistruara në
SIMFK  kategoria  e  investimeve  kapitale,  që  janë  të  pashpenzuara,  me  vendim  të  Ministrit,  këto 
mjete  regjistrohen  si  bilanc  në  dispozicion  për  FZHM.  Ministri  në  raportin  vjetor  financiar  në 
mënyrë  specifike  raporton  për  ndarjen  e  shfrytëzimit  të  mjeteve  për  Fondin  Zhvillimor  të 
Mirëbesimit. 

5. Të  gjitha  fondet  e  mirëbesimit  regjistrohen  në  SIMFK  dhe  konsiderohen  pjesë  e  Fondit  të
Kosovës,  në  përputhje  me  LMFPP-në  dhe  me  Rregullat  Financiare  të  Thesarit.  Këto  fonde  të 
mirëbesimit ndahen për shfrytëzim në emër të përfituesve të përcaktuar. 

6. Shuma   prej  katër  milion  e  gjashtëqind  e  tetëdhjetë  e  nëntëmijë  e  shtatëqind  e  njëzet  euro
(4,689,720 €) në Ministrinë e Ekonomisë (ME) në kategorinë e shpenzimeve “Subvencione dhe 
Transfere  “  do  të  jetë  e  dedikuar  për  financimin  e  projekteve  kapitale  në  ndërmarrjet  publike. 
Mjetet e dedikuara për financimin e projekteve kapitale transferohen te ndërmarrjet publike nga 
ana e ME-së pas aprovimit nga Komiteti Ndërministror për Ndërmarrjet Publike dhe nënshkrimit 
të  Marrëveshjes  së  Mirëkuptimit  për  këtë  qëllim  në  mes  ME-se  dhe  NP-se  përfituese.  Kjo 
marrëveshje  e  Mirëkuptimit  bazohet  në  vendimin  e  Komitetit  Ndërministror  për  Ndërmarrje 
Publike i cili përcakton kriteret për shpenzimin e mjeteve të dedikuara për projekte kapitale si dhe 
masën  monetare  të  ndare  për  këtë  qëllim.  Këto  mjete  të  transferuara  për  këtë  qellim  të 
shpenzimit nuk mund të përdoren për shpenzime operative nga ana e ndërmarrjeve publike. 

7. Mjetet  e  buxhetuara  te  Zyra  e  Kryeministrit  në  nën  programin  Përkrahje  për  Luginën  e
Preshevës dhe Sanxhakun ndahen me vendim të Qeverisë, me qëllim të përkrahjes së Luginës 
së Preshevës dhe Sanxhakut. 

8. Mjetet e buxhetuara te Zyra e Kryeministrit në nën programin Programi për Promovim të Vendit
ndahen  me  vendim  të  Qeverisë  me  qëllim  të  organizimit  dhe  mbështetjes  së  ngjarjeve  apo 
aktiviteteve që kontribuojnë në promovimin e vendit. 

9. Fondet  e  huamarrjes,  në  pajtim  me  marrëveshjen  financiare  ndërkombëtare,  mund  të
transferohen apo lejohen për shpenzim te zbatuesi i projektit (ndërmarrja publike apo institucioni 
publik),  përmes  një  marrëveshje  mirëkuptimi  midis  OB-së  ku  është  ndarja  buxhetore  si  dhe 
zbatuesit të projektit, pas aprovimit nga Ministri. 

10. Buxheti i ndarë për Zyrën për komunitete në Zyrën e Kryeministrit, kategoria e shpenzimeve
subvencione dhe transfere, shfrytëzohet në pajtim me programin për komunitete të aprovuar nga 
Qeveria.  Shfrytëzimi  i  mjeteve  sipas  këtij  paragrafi  bëhet  vetëm  pas  miratimit  të  programit  për 
komunitete nga Qeveria. 

9 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

11. Për periudhën janar - dhjetor të vitit 2025, Radiotelevizionit të Kosovës (në tekstin e mëtejmë
RTK), i ndahen tetë milion e nëntëqind e gjashtëdhjetë mijë euro (8,960,000 €) në kategorinë e 
shpenzimeve  “Subvencione  dhe  Transfere”.  Para  secilit  gjashtë  (6)  mujor,  RTK-ja  do  të 
dorëzojë në Komisionin për Buxhet, Punë dhe Transfere në Kuvend, programin e shpenzimeve 
të planifikuara. Në fund të çdo gjashtë (6) mujori, RTK-ja do të dorëzojë në Kuvend raportin për 
shpenzimet  e  bëra.  Mjetet  sipas  këtij  paragrafi  alokohen  dhe  transferohen  nga  Thesari  në 
llogarinë  të  përcaktuar  nga  RTK-ja  në  bankë  komerciale,  sipas  vendimit  të  Komisionit  për 
Buxhet, Punë dhe Transfere. 

12. Mjetet  financiare  të  ndara  në  Ministrinë  e  Financave,  Punës  dhe  Transfereve  në
nënprogramin Marrëveshjet me trupat e Organizatës së Kombeve të Bashkuara me kod 34100 
në  kategorinë  e  shpenzimeve  Subvencione  dhe  Transfere  me  vendim  të  Qeverisë  mund  të 
transferohen  në  OB  të  cilat  përmes  marrëveshjeve  me  trupat  e  Organizatës  së  Kombeve  të 
Bashkuara  synojnë  realizimin  e  projekteve  apo  programeve  (komisione,  fonde  dhe  programe, 
agjenci  të  specializuara  dhe  entitete  tjera)  drejt  përmbushjes  së  Qëllimeve  të  Zhvillimit  të 
Qëndrueshëm. 

Neni 12 
Limitet në zotime dhe shpenzime 

1. Asnjë  organizatë  buxhetore  nuk  mund  të  tejkalojë  numrin  e  të  punësuarve  në  nivel  të  nën
programit,  në asnjë  kohë gjatë  vitit  fiskal  2025  siç  specifikohet  në  tabelat  3.1,  3.1.A,  dhe  4.1  të 
bashkëngjitura  në  këtë  ligj,  përveç  lehonave  dhe  mësimdhënësve  në  gjendje  të  rëndë 
shëndetësore në sistemin e arsimit para universitar. Çdo tejkalim i numrit të lejuar të punësuarve, 
përveç  lehonive  dhe  mësimdhënësve  në  gjendje  të  rëndë  shëndetësore  në  arsimin  para 
universitar dhe ndarjeve buxhetore të parapara për çdo nën program konsiderohet shkelje ligjore 
dhe  do  të  merren  masa  ligjore  ndaj  personave  përgjegjës  sipas  strukturës  së  organizatës 
buxhetore bazuar në legjislacionin në fuqi.  

2. Pavarësisht  paragrafit  1  të  këtij  neni,  me  kusht  që  numri  total  i  lejuar  i  të  punësuarve  dhe
shuma  përkatëse  buxhetore  për  kategorinë  e  shpenzimeve  paga  dhe  shtesa  në  kuadër  të 
organizatës buxhetore nuk ndryshon, numri i të punësuarve dhe shuma përkatëse buxhetore për 
kategorinë  e  shpenzimeve  paga  dhe  shtesa  nëpër  nën  programe  në  tabelat  3.1,  3.1.A  dhe  4.1 
mund  të  përshtaten  me  aprovim  të  Ministrit  me  arsyetim  përkatës  nga  OB,  duke  përjashtuar 
kufizimet  e  përcaktuara  në  nenin  15  të  këtij  ligji.  Në  rastin  e  OB-ve  të  nivelit  lokal  nevojitet 
paraprakisht  edhe  vendimi  i  Kuvendit  Komunal.  Të  gjitha  ndryshimet  e  aprovuara  në  lidhje  me 
stafin  dhe  shumën  përkatëse  buxhetore  për  kategorinë  e  shpenzimeve  paga  dhe  shtesa  i 
dorëzohen Ministrit për azhurnimin e tabelave 3.1, 3.1.A, dhe 4.1. 

3. Në  përjashtim  të  paragrafit  1  të  këtij  neni,  në  rastin  e  riorganizimit  të  OB-së  si  rezultat  i
strukturës së re qeveritare, numri i të punësuarve në OB në tabelën 3.1 mund të përshtatet me 
vendim të Ministrit, pas një arsyetimi nga njësia përgjegjëse e burimeve njerëzore dhe aprovuar 
nga Zyrtari Kryesor Administrativ (ZKA) i OB-së, me kusht që numri total i lejuar i të punësuarve 
në  nivel  të  buxhetit  të  mos  tejkalohet.  Të  gjitha  ndryshimet  e  aprovuara  në  lidhje  me  stafin  i 
dorëzohen Ministrit për azhurnimin e tabelave 3.1 dhe 3.1.A. 

4. Shpenzimi i parave publike nga kategoria e shpenzimeve Subvencione dhe Transfere, është i
kufizuar në rrethanat kur ka bazë ligjore të qartë sipas këtij ligji, ndonjë ligji tjetër, apo ndonjë akti 
nënligjor  për  ato  shpenzime,  dhe  në  asnjë  mënyrë  nuk  lejohet  që  të  paguhen  shtesa  për 
punonjësit e rregullt nga kjo kategori. 

10 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

5. Shpenzimi  i  parave  publike  nga  kategoria  e  shpenzimeve  mallra  dhe  shërbime  nuk  është  i
lejuar për pagesën e punonjësve, qoftë në formë të shtesave apo si kontribute në mall, përfshirë 
këtu shujtat apo dhuratat, duke përjashtuar rimbursimin apo shpenzimet e lejuara për udhëtimet 
jashtë  vendit,  sipas  legjislacionit  përkatës  si  dhe  duke  përjashtuar  pagesën  e  profesorëve 
universitar për ofrimin e shërbimit të trajnimit të mësuesve aktivitet ky i planifikuar në Ministrinë e 
Arsimit,  Shkencës,  Teknologjisë  dhe  Inovacionit  (MASHTI).  Ky  trajnim  realizohet  nga  profesorët 
universitar  përkatës  në  përputhje  me  marrëveshjen  e  mirëkuptimit  në  mes  të  MASHTI  dhe 
Universitetit të Prishtinës (Fakultetit të Edukimit), e cila marrëveshje rregullon procedurat, afatet, 
kriteret, mënyrat e pagesës dhe detajet tjera të nevojshme dhe realizohet në përputhje me ndarjet 
buxhetore përkatëse në MASHTI.     

6. OB-ja nuk mund të shpallë tender për një projekt kapital të aprovuar në tabelat 3.2, 3.2.B, 4.2
dhe 4.2.B pas datës 31 tetor 2025 për shpenzim potencial në vitin fiskal 2025, përveç nëse ato 
shpenzime janë planifikuar për atë projekt kapital edhe për vitet vijuese, të specifikuar në tabelat 
3.2, 3.2.B, 4.2 dhe 4.2.B. 

7. Nënshkrimi i kontratave për projekte kapitale shumëvjeçare bëhet nga OB-të vetëm në rast se
shpenzimet e tilla për koston totale të projektit janë të parapara në ligjin e buxhetit për vitin fiskal 
2025 dhe për dy (2) vitet në vijim. Nëse një projekt kapital planifikohet të implementohet përtej tri 
(3) viteve të mbuluara me këtë ligj, atëherë aprovimi i tillë jepet nga Qeveria. 

8. Çdo OB duhet të regjistrojë në PIP obligimet kontraktuale shumëvjeçare për projektet kapitale
si  dhe  të  vendos  kontratat  për  projekte  kapitale,  të  planifikuara  në  tabelat  buxhetore  dhe  të 
përfshira në PIP.  

9. Në rast se një individ, zyrtar, person apo një entitet pranon ndonjë pagesë nga Fondi i Kosovës
si rrjedhim i gabimit, ngatërrimit apo lëshimit, ato fonde i kthehen Fondit të Kosovës në afat prej 
pesë (5) ditësh nga pranimi i njoftimit me shkrim nga Drejtori i Përgjithshëm i Thesarit, me të cilin 
njoftohet pala pranuese që ajo pagesë është bërë gabimisht: 

9.1 në rastet kur  një organizatë  buxhetore vëren që është  bërë një pagesë gabimisht,  ajo 
informon  menjëherë  Drejtorin  e  Përgjithshëm  të  Thesarit  dhe  menjëherë  jepet  urdhri  për 
kthim të fondeve; 

9.2  në  rastet  kur  është  bërë  një  pagesë  gabimisht  dhe  nuk  është  bërë  kthimi,  Drejtori  i 
Përgjithshëm  i  Thesarit  ka  tërë  autoritetin  për  të  përdorur  mjetet  e nevojshme  juridike  për 
kthimin  e  fondeve  të  paguara  gabimisht,  përfshirë  edhe  urdhërimin  e  ngrirjes  së  llogarive 
bankare  në  të  cilat  janë  transferuar  fondet  e  paguara  gabimisht,  deri  në  një  vendim  të 
gjykatës. 

Neni 13 
Pagesat e paradhënies 

1. OB-të mund të iu paguajnë paradhënie kontraktuesve për projektet kapitale dhe për mallra dhe
shërbime  deri  në  pesëmbëdhjetë  përqind  (15%)  të  vlerës  së  kontratës.  Pagesa  e  tillë  e 
paradhënies mund të bëhet vetëm në bazë të kontratës së lidhur në mënyrë ligjore, me vlerë më 
të  lartë  se  dhjetëmijë  euro  (10,000  €)  e  cila  është  arritur  në  përputhje  me  Ligjin  e  Prokurimit 
Publik. Për pagesën e paradhënies për projektet kapitale, kontrata duhet të përmbajë garancionin 
e performancës dhe orarin qartazi të përcaktuar të pagesave, e cila njëkohësisht parasheh punën 
që duhet kryer para se të bëhet secila pagesë. 

11 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

2. Qeveria mund të aprovojë pagesën e paradhënies në vlerë deri në tridhjetë përqind (30 %) të
vlerës së kontratës për projektet kapitale. 

3. Qeveria mund të aprovojë pagesën e paradhënies prej më shumë se tridhjetë përqind (30%)
dhe deri në njëqind përqind (100%) të vlerës së kontratës për mallra dhe shërbime. 

4. Në përjashtim të paragrafëve 1., 2. dhe 3. të këtij neni, në muajin nëntor të vitit 2025 pagesa e
paradhënies është e kufizuar deri në dhjetë përqind (10%) dhe në muajin dhjetor të vitit 2025 deri 
në pesë përqind (5%) të vlerës së kontratës. 

5. Lejohen  avancet  deri  në  njëqind  përqind  (100%)  nga  ndarja  buxhetore  e  vitit  aktual,  për
projektet  dhe  aktivitete  që  kanë  të  bëjnë  me  mbrojtjen  dhe  sigurinë  e  Republikës  së  Kosovës. 
Avancet  që  kanë  të  bëjnë  me  projektet  dhe  aktivitete  që  lidhen  me  mbrojtjen  dhe  sigurinë  e 
Republikës së Kosovës, lejohen të mbesin të hapura edhe për vitet pasuese për ato projekte për 
të cilat liferimi i pajisjeve nuk mund të bëhet brenda një viti të rregullt fiskal. 

6. Në  rastet  e  paradhënies  së  skemave  të  granteve/subvencioneve  për  personat  fizikë  dhe
juridikë jopublik, në pajtim me paragrafin 5. të nenit 13 të këtij ligji, organizata buxhetore mund të 
nxjerrë  akt  nënligjor  ku  rregullohet  transferimin  si  paradhënie  kontraktuesve-përfituesve  deri  në 
pesëdhjetë  përqind  (50%)  të  mjeteve  nga  vlera  e  kontratës  së  grantit.  Pagesa  e  tillë  e 
paradhënies nëse aplikohet mund të bëhet vetëm në bazë të kontratës së lidhur në mënyrë ligjore 
në  përputhje  me  legjislacionin  sektorial  si  dhe  atë  për  financat  publike,  nën  kushtin  kur  para 
pagesës  së  paradhënies-grantit,  pranohet  garancioni  bankar  i  paradhënies  (në  të  parë  -  të 
pakushtëzuar) në njëqind përqind (100%) të vlerës që do të transferohet dhe për afatin e plotë të 
kontratës. Përfitues i pakushtëzuar i garancionit bankar është OB-ja.  

7. Në përjashtim të paragrafit 6. të këtij neni, Qeveria mund të aprovojë akt nënligjor ku rregullon
pagesën  e  paradhënies  deri  në  njëqind  përqind  (100%)  të  vlerës  së  skemës  së  grantit  sipas 
legjislacionit  përkatës  sektorial.  Në  këtë  rast,  garancioni  bankar  i  paradhënies  zbatohet 
përshtatshmërisht (njëqind përqind (100%) e lejuar të paradhënies). 

8. OB-të  bëjnë  pagesat  e  paradhënies  për  të  punësuarit  që  udhëtojnë  jashtë  Republikës  së
Kosovës në përputhje me legjislacionin në fuqi për udhëtimet jashtë vendit dhe në përputhje me 
Rregullat  Financiare  të  Thesarit.  Për  udhëtimet  jashtë  vendit  paradhëniet  transferohen  ne 
llogarinë  e  zyrtarit  publik  përmes  sistemit  bankar.  Paradhëniet  e  tilla  duhet  të  mbyllen,  ndërsa 
shumat e pashpenzuara kthehen në Fondin e Kosovës, në përputhje me Rregullat Financiare të 
Thesarit. Pagesa e kuotës shpenzime te vogla (para xhepi) është komponentë e paradhënies për 
udhëtim zyrtar dhe nuk konsiderohen të ardhura të tatueshme. 

9. Nëse paradhëniet për paratë e imta ose për udhëtimet e bëra gjatë vitit 2024 nuk mbyllen para
15  janarit  2025  në  përputhje  me  Rregullat  Financiare  të Thesarit,  shpenzimet  e  ndërlidhura me 
këto  avance  do  të  regjistrohen  kundrejt  ndarjeve  buxhetore  për  vitin  2025.  Nëse  paradhëniet 
për Misionet Diplomatike dhe Konsullore të bëra gjatë vitit 2024 nuk mbyllen para 27 janarit 2025 
në përputhje me Rregullat Financiare të Thesarit, shpenzimet e ndërlidhura me këto paradhënie 
do të regjistrohen kundrejt ndarjeve buxhetore për vitin 2025. 

12 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

Neni 14 
Shpenzimet e paparashikuara dhe rezervat 

1. Shpenzimet  e  paparashikuara  janë  të  ndara  në  kuadër  të  nën  programit:  “Shpenzimet  e
Paparashikuara” në tabelën 3.1. dhe këto mjetet ndahen në përputhje me nenin 29 të LMFPP-së. 

2. Autorizohet Ministri që të aprovojë transferet nga nën programi “Shpenzimet e Paparashikuara”
në ndonjë nën program tjetër tabelën 3.1. dhe tabelën 4.1. për shumat individuale të kërkuara deri 
në vlerën prej dyzet mijë euro (40,000 €). Shuma kumulative e mjeteve të ndara të këtij autorizimi 
nuk  mund  të  kalojë  njëzetë  përqind  (20%)  të  shumës  së  ndarë  vjetore  të  nënprogramit 
“Shpenzimet e Paparashikuara”. 

3. Fondet  e  ndara  në  Ministrinë  e  Administrimit  të  Pushtetit  Lokal,  me  kod  212,  në  projektin
kapital    “Programi  komunal  për  zhvillim  të  infrastrukturës  socio-ekonomike  dhe  bashkëpunim 
nder-komunal”, me kod 15633 dhe projekti kapital “Bashkëfinancimi me donatorët për skemën e 
granteve bazuar në performancën komunale” me kod 15525, mund të rialokohen në projekte të 
reja  kapitale  pas  aprovimit  nga  Qeveria  në  përputhje  me  marrëveshjen  e  mirëkuptimit  të 
nënshkruar në mes Ministrit të ministrisë përkatëse dhe Kryetarit të komunës përkatëse dhe nga 
donatori në rastet kur kërkohet. 

4. Fondet e ndara në Ministrinë e Zhvillimit Rajonal, me kod 221, në projektin kapital “Programi
për  Zhvillim  Rajonal”  me  kod  18782,  mund  të  rialokohen  në  projekte  të  reja  kapitale  pas 
aprovimit  nga  Qeveria  në  përputhje  me  marrëveshjen  e  mirëkuptimit  të  nënshkruar  në  mes  të 
Ministrit të ministrisë përkatëse dhe kryetarit të Komunës përkatëse dhe nga donatori në rastet 
kur kërkohet. 

5. Fondet e ndara në Ministrinë e Mjedisit, Planifikimit Hapësinor dhe Infrastrukturës me kod 205,
në projektin kapital “Programi i bashkëfinancimit me kuvendin komunal” me kod 10041 mund të 
rialokohen në projekte të reja kapitale pas aprovimit nga Qeveria në përputhje me marrëveshjen e 
mirëkuptimit  të  nënshkruar  në  mes  të  Ministrit  të  ministrisë përkatëse  dhe  Kryetarit  të  komunës 
përkatëse dhe nga donatori ne rastet kur kërkohet. 

6. Fondet e ndara në Ministrinë e Kulturës, Rinisë dhe Sporteve (MKRS) me kod 207, në projektin
kapital “Masat Preventive, intervenime emergjente” me kod 12688 mund te rialokohen në projekte 
te  reja    pas  aprovimit  nga  Qeveria,  pasi  qe  MKRS-ja  specifikon  lokacionin  për  intervenim  në 
fushën e trashëgimisë kulturore. Projektet kapitale të reja të krijuara sipas këtij paragrafi duhet të 
marrin kodet  përkatëse buxhetore.  Kufizimet  e  parapara në  nenin 16  të këtij  ligji  nuk  vlejnë  për 
këtë paragraf. 

7. Autorizohet  ministri  përgjegjës  për  bujqësi,  pylltari  dhe  zhvillim  rural,  që  përmes  një  akti
nënligjor të zbatojë skemat e subvencioneve dhe granteve për (i) Programin e Zhvillimit Rural për 
vitin  2025  dhe  (ii)  Programin  për  Pagesat  Direkte  për  vitin  2025,  sipas  ndarjeve  buxhetore  në 
tabelën 3.1. të bashkëlidhura me këtë ligj dhe kufizimeve në nenin 13 të këtij ligji. 

8. Ministria  e  Bujqësisë,  Pylltarisë  dhe  Zhvillimit  Rural  (MBPZHR),  me  kod  203,  pas  dëmeve
natyrore të krijuara në  bujqësi,  bën  ndarjen  e mjeteve drejtpërdrejt tek fermerët  e  dëmtuar  nga 
nën  programi  “Dëmet  natyrore  në  bujqësi”  me  kod  47600,  kategoria  e  shpenzimeve 
“Subvencione  dhe  Transfere”,  pas  aprovimit  të  raportit  lidhur  me  dëmet  e  shkaktuara,  nga 
Qeveria.  

13 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

Neni 15 
Transferi i shumave të ndara buxhetore 

1. Transferi i shumave të ndara buxhetore bëhet në përputhje me nenin 30 të LMFPP-së, në nivel
të nën programit buxhetor dhe të kategorisë së shpenzimeve, sipas kritereve dhe procedurave të 
parapara  me  aktet  nënligjore  në  fuqi.  Përqindja  e  llogaritjes  së  ndarjes  buxhetore  të  ndikuar 
negativisht  përfshin  të  gjitha  burimet  e  financimit.  Transferet  deri  në  pesë  për  qind  (5%)  të  një 
ndarje  buxhetore  në  një  ndarje  tjetër  të  asaj  organizate  buxhetore  gjatë  vitit  fiskal  lejohet  pa 
marrjen e miratimit paraprak nga Ministri në rastet kur jepet arsyeshmëria e transferit nga Zyrtari 
Kryesor Administrativ. 

2. Ministri  mund  të  bëjë  ndarjen  e  mjeteve  të  parapara  nga  Ministria  e  Financave,  Punës  dhe
Transfereve, nën programi “Kontigjencat në Ministrinë e Financave, Punës dhe Transfereve”, në 
të  gjitha  kategoritë  e  shpenzimeve  buxhetore,  pas  aprovimit  nga  Qeveria.  Mjetet  nga 
“Kontigjencat  në  Ministrinë  e  Financave,  Punës  dhe  Transfereve”  mund  të  ndahen  edhe  për 
mbulimin  e  ndikimit  financiar  që  kanë  ligjet  e  reja  që  hynë  në  fuqi  përgjatë  vitit  2025,  përfshirë 
edhe krijimin e programeve dhe nënprogrameve përkatëse që parashihen me ligjin e ri të hyrë në 
fuqi.  

3. Ministri  mund  të  bëjë  ndarjen  e  mjeteve,  nga  fondet  e  IPA  të  parapara  në  Ministrinë  e
Financave, Punës dhe Transfereve në nën programin “Kontigjencat për Energji”, pas pranimit të 
mjeteve  në  Fondin  e  Kosovës  dhe  regjistrimit  të  tyre  në  SIMFK,  në  të  gjitha  kategoritë  e 
shpenzimeve  buxhetore,  pas  aprovimit  nga  Qeveria.  Qeveria  me  vendim  mund  të  autorizojë 
transferimin  e  një  pjesë  të  mjeteve  sipas  këtij  paragrafi,  te  Fondi  i  Kosovës  për  Efiçiencë  të 
Energjisë, si organizatë jo-buxhetore, për zbatim të masave të efiçiencës së energjisë. Mjetet e 
pashpenzuara nga viti 2024 në këtë nën program barten në vitin 2025 me vendim te Qeverise.  

4. Në  Ministrinë  e  Financave,  Punës  dhe  Transfereve  në  nën  programin  e  Administratës
Qendrore me kod 11301 janë të buxhetuar tre milionë euro (3,000,000 €) të cilat do të përdoren 
për rimbursimin e mjeteve te tërhequra nga Trusti Pensional i Kosovës nga qytetarët e Kosovës 
bazuar në nenin 5 të Ligjit me Nr.07/L-016 për rimëkëmbjen ekonomike - COVID 19. 

5. Kur  organizata  buxhetore  ka  nën  shpenzim  krahasuar  me  planin  e  rrjedhës  së  parasë  së
gatshme  të  dorëzuar  në  Thesar,  Ministri  mundet  gjatë  tre  (3)  mujorit  të  fundit  të  vitit  fiskal  me 
aprovimin paraprak nga Qeveria, pas pranimit të një arsyetimi të vlefshëm nga OB-ja kërkuese, të 
autorizojë  shkurtimin  e  ndarjes  buxhetore  për  të gjitha  kategoritë  e  shpenzimeve të  asaj  OB-je, 
duke përjashtuar të hyrat vetanake, të hyrat e dedikuara dhe huamarrjet, të transferojë atë brenda 
po  të  njëjtës  OB  apo  të  transferojë  atë  ndarje  tek  një  OB  tjetër,  duke  përjashtuar  të  gjithë 
paragrafët dhe nenet të cilat kufizojnë transferet buxhetore. Këto mjete nuk mund të transferohen 
për  projekte  të  reja  kapitale.  Vlera  kumulative  e  të  gjitha  transfereve  sipas  këtij  paragrafi,  nuk 
mund të tejkalojë pesë përqind (5 %) të vlerës totale të të gjitha ndarjeve buxhetore ku në këtë 
përqindje nuk llogariten ndryshimet e ndarjeve buxhetore të ndodhura deri më 30 shtator të vitit 
fiskal.  

6. Përqindja  e  llogaritur  e  ndarjeve  buxhetore  e  ndikuar  negativisht  sipas  paragrafit  2.  dhe
paragrafit 3. të këtij neni përjashtohet nga përqindja e transfereve dhe rialokimeve, të cilat janë të 
rregulluara me nenin 30 të LMFPP-së dhe nenin 16 të këtij ligji. 

7. Në  përjashtim  të  paragrafit  2,  3  dhe  5.  të  këtij  neni,  asnjë  transfer  i  ndarjeve  buxhetore  nuk
mund  të  bëhet  në  kategorinë  “Paga  dhe  Shtesa”  nga  ndonjë  kategori  tjetër  e  shpenzimeve  pa 
aprovimin paraprak të Kuvendit. Përjashtimisht, në tre (3) mujorin e fundit, lejohet transferi sipas 
14 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

nenit 30 të LMFPP-së nga kategoritë tjera në kategorinë “Paga dhe Shtesa”, vetëm atëherë kur 
mungesa  e  tillë  në  kategorinë  “Paga  dhe  Shtesa”  vjen  si  rezultat  i  ekzekutimit  të  vendimeve 
gjyqësore apo përmbarimore të formës së prerë. 

8. Transferi i ndarjeve buxhetore brenda kategorisë “Paga dhe Shtesa” mund të bëhet në mes të
nën  programeve  të  së  njëjtës  OB  me  aprovim  nga  Ministri.  Për  transferet  e  tilla  të  komunave 
nevojitet aprovim paraprak nga Kuvendi Komunal. Transferet e tilla nuk janë subjekt i kufizimeve 
të transfereve buxhetore të cilido paragraf apo nënparagraf që kufizon transferet e tilla. 

9. Aprovimi  paraprak  nga  Kuvendi  kërkohet  për  çdo  transfer  ndërmjet  OB-ve  me  përjashtim  të
paragrafit 2, 3 dhe 5. të këtij neni. 

10. Pas aprovimit të çdo transferi, bëhet përshtatja e shumave të ndara tabelën 3.1. dhe tabelën
4.1. dhe regjistrohet në SIMFK. 

11. Ndarjet buxhetore  nga “Rezerva” ndahen në kategorinë e investimeve kapitale, pasi që OB të
jep arsyeshmërinë e propozim projektit kapital  sipas akteve nën ligjore në fuqi. Bartja e mjeteve 
nga “Rezerva” sipas rregullave të këtij paragrafi mund të bëhet pas aprovimit nga Zyrtari Kryesor 
Administrativ dhe Zyrtari Kryesor Financiar, dhe në rastin e komunës pas aprovimit nga Kuvendi i 
Komunës.  Këto  lëvizje  të  buxhetit  nuk  janë  subjekt  i  kufizimeve  të  transfereve  të  përfshira  në 
nenin 30 të LMFPP-së dhe nenet 15 dhe 16 të këtij ligji.   

12. Pavarësisht paragrafit 11 të këtij neni, në rastin e komunës, ndarjet buxhetore nga “Rezerva”
me  prioritet  ndahen  në  kategorinë  përkatëse  të  shpenzimeve  për  shlyerjen  e  vendimeve 
përmbarimore dhe gjyqësore me vendim të Zyrtarit Kryesor Administrativ .   

13. Transferet  dhe  rialokimet  sipas  nenit  30  të  LMFPP-së  dhe  neneve  15  dhe  16  të  këtij  ligji
lejohen  edhe  në  rastet  kur  para  nisjes  së  procedurës  së  prokurimit  me  qëllim 
të 
disponueshmërisë  së  mjeteve  organizata  buxhetore  bën  vlerësim  kompetent  profesional  të 
kostos së mundshme reale për realizimin e projektit apo aktivitetit të caktuar. 

Neni 16 
Ndryshimet në shumat e ndara për projektet kapitale në kuadër të nën programeve 

1. Mjetet mund të alokohen vetëm  në projektet kapitale të listuara në tabelën 3.2. Për  projektet
kapitale të paraqitura në tabelën 3.2, Ministri mundet, nëse i ofrohen arsyetime të vlefshme nga 
ana e kryesuesit të OB-së, të autorizojë lëvizjen e mjeteve të alokuara nga një projekt kapital në 
tjetrin brenda nën programit të njëjtë të asaj OB-je, me kusht që shuma e bartur të jetë më e vogël 
ose  e  barabartë  me  pesëmbëdhjetë  përqind  (15%)  të  vlerës  totale  të  kategorisë  “Investime 
kapitale”  të  aprovuar  për  atë  nën  program.  Rialokimet  duhet  të  kryhen  në  përputhje  me 
procedurat dhe kriteret e parapara me aktet nënligjore në fuqi. 

2. Për çdo projekt kapital të paraqitur në tabelën 3.2, Ministri mundet, nëse i ofrohen arsyetime të
vlefshme nga ana e kryesuesit të OB-së, të dorëzojë kërkesë për aprovim në Qeveri, për lëvizjen 
e mjeteve të ndara nga një projekt kapital në tjetrin brenda nën programit të njëjtë të asaj OB-je 
në  shumë  më  të  lartë  se  pesëmbëdhjetë  përqind  (15%),  por  më  pak  se  njëzet  e  pesë  përqind 
(25%) të vlerës totale të kategorisë “Investime kapitale” të aprovuar për atë nën program. 

3. Për çdo projekt kapital të paraqitur në tabelën 3.2, pas aprovimit nga Qeveria, Ministri dorëzon
kërkesë për aprovim në Kuvend, për lëvizjen e mjeteve të ndara nga një projekt kapital në tjetrin 
brenda  nën  programit  të  njëjtë të  asaj  OB-je  në vlerën  e  barabartë  ose më të  lartë  se  njëzet  e 

15 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

pesë  përqind  (25%)  të  vlerës  totale  të  kategorisë  “Investime  kapitale”  të  aprovuar  për  atë  nën 
program. 

4. Përqindja e llogaritjes së ndarjes buxhetore të ndikuar negativisht të paragrafëve 1, 2 dhe 3 të
këtij neni përfshin të gjitha burimet e financimit. 

5. Projektet  e  reja  kapitale  te  niveli  lokal  mund  të  shtohen,  me  kusht  që  projekti  kapital  i  tillë
financohet plotësisht nga bilancet e pashpenzuara të të hyrave të bartura dhe të ndara për vitin 
fiskal 2025. 

6. Projektet  e  reja  kapitale  mund  të  shtohen  në  tabelën  3.2  dhe  tabelën  4.2,  me  kusht  që  të
financohen  sipas  procedurave  të  autorizuara  në  paragrafin  2  të  nenit  6,  paragrafin  5  dhe 
paragrafin 8 të këtij neni nëse bëhen pjesë e PIP në përputhje me aktet nënligjore në fuqi. 

7. Për  qëllimet  e  paragrafëve  1,  2  dhe  3 të këtij  neni,  kryesuesi  i  OB-së  duhet  të  përgatisë  një
arsyetim të  vlefshëm,  i  cili  do të  përmbajë arsyeshmëri se kostoja  e  vlerësuar  e  projektit kapital 
është  më  e  lartë  se  mjetet  në  dispozicion  që  përcaktohet  në  përputhje  me  Ligjin  e  Prokurimit 
Publik, apo që një projekt kapital ka nevojë për më pak mjete sesa shuma e specifikuar në ndarjet 
buxhetore. 

8. Projektet e reja kapitale mund  të shtohen në tabelën 3.2 dhe tabelën 4.2, edhe në këto raste:

8.1. kur projektet ekzistuese financohen plotësisht apo pjesërisht nga donatorët, për aq sa 
financimi për projektet e reja nuk e tejkalon shumën e financimit të projektit ekzistues nga 
donatori; 

8.2. me rastin e participimit të komunitetit dhe/ose donatoreve tjerë në bashkëfinancimin e 
një  projekti  në  nivel  lokal  me  ç  „rast  krijohet  kod  i  ri  i  projektit  pas  aprovimit  nga  Kuvendi 
Komunal,  në  këtë  rast  projekti  i  ri  mund  të  krijohet  me  fondet  nga  kodi  i  projektit  për 
bashkëfinancim  bazuar  në  marrëveshjen  e  mirëkuptimit  në  mes  të  komunës  dhe 
komunitetit/donatorëve; 

8.3.  kur  ka  fonde  të  mbetura  nga  projektet  ekzistuese  që  janë  kompletuar  fizikisht  dhe 
financiarisht, projektet e reja kapitale mund të shtohen vetëm për aq sa ka fonde të mbetura 
tepricë; 

8.4. kur projekti ekzistues dështon së realizuari për shkak të problemeve pronësoro-juridike; 

8.5. kur projektet financohen nga FZHM; dhe 

8.6. kur Qeveria merr vendim sipas nenit 29 të LMFPP-së. 

9. Për çdo projekt të ri kapital që shtohet në tabelën 4.2, kërkohet aprovimi paraprak nga Kuvendi
Komunal. 

10. Çdo  OB  me  rastin  e  propozimit  të  projekteve  të  reja  kapitale  për  përfshirje  në  ndarjet
buxhetore vjetore, duhet të plotësojë të dhënat e kërkuara në PIP dhe në aktet nënligjore në fuqi.  

11. Ndryshimet  në  shumat  e  ndara  buxhetore  për  projektet  ekzistuese  si  rezultat  i  transfereve
dhe/ose  rialokimeve,  të  prezantuara  në  tabelën  4.2,  duke  përfshirë  edhe  të  hyrat  vetanake  të 
bartura, si dhe të regjistruara në SIMFK, duhet të aprovohen paraprakisht nga Kuvendi Komunal, 

16 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

kurse në  rastin e  FZHM-së  ndryshimet  në  shumat  e ndara buxhetore  duhet  të  aprovohen  edhe 
nga Bordi i FZHM-së. Të gjitha këto ndryshime aprovohen nga Ministri. 

12. Autorizohet Ministri që të bëjë përshtatjen e shumave të ndara buxhetore për projekte kapitale
me burim të financimit nga „Klauzola e Investimeve‟, varësisht nga ecuria dhe dinamika e kryerjes 
së punëve, e kufizuar vetëm në (i) projektet që janë pjesë e listës sipas këtij ligji apo bëhen pjesë 
e tij sipas nenit 25 të këtij ligji dhe (ii) deri në shumën e kredisë sipas marrëveshjes së ratifikuar 
në  Kuvend  për  projektin  në  fjalë,  pas  rekomandimit  nga  ministri  i  ministrisë  apo  kryetari  i 
komunës  zbatuese të projektit  dhe aprovimit  nga  Ministri.  Një  ndryshim  i  tillë  nuk ka  efekt  në 
kufirin  e  deficitit  sipas  rregullës  fiskale  dhe  nuk  i  nënshtrohet  kufizimeve  të  transfereve  të 
përfshira në nenin 30 të LMFPP-së dhe nenet 15 dhe16 të këtij ligji. 

Neni 17 
Ekzekutimi i buxhetit 

1. Zyrtari Kryesor Administrativ i OB-së është përgjegjësi kryesor ligjor për ekzekutimin e buxhetit,
në pajtim me nenin 10 të LMFPP-së si dhe akteve nënligjore të aprovuara nga Ministri, përfshirë 
këtu edhe delegimin e shpenzimeve tek OB-të. 

2. Të gjithë Zyrtarët Kryesor Financiar sigurojnë: (i) përgatitjen e propozim-buxhetit dhe kërkesës
për  ndarje  buxhetore  të  organizatës  përkatëse  buxhetore  apo  agjencisë  autonome  ekzekutive; 
(ii) të sigurojë që të gjitha transaksionet të regjistrohen në Regjistrin e Kontabilitetit të Thesarit; 
(iii) të sigurojë që të gjitha faturat e rregullta të pranuara nga organizata buxhetore të dorëzohen 
menjëherë  për  pagim  përmes  sistemit  të  Thesarit;  (iv)  mbikëqyrjen  e  të  gjitha  aspekteve  të 
raportimit buxhetor nga ana e organizatës buxhetore; dhe (v) ushtrimin e te gjitha funksioneve që 
i janë dhënë ZKF-së sipas akteve nënligjore.  

3. Thesari i Kosovës përmes SIMFK raporton në baza tre (3) mujore për ekzekutimin e buxhetit,
ku  përfshihen  edhe  ekzekutimi  i  projekteve kapitale  të  aprovuara me këtë  ligj,  në  përputhje  me 
nenin 45 të LMFPP-së. 

4. Të gjitha OB-të përmes sistemit PIP duhet të raportojnë në Ministrinë e Financave, Punës dhe
Transfereve-Departamentin e Buxhetit, brenda tre (3) javësh nga mbyllja e secilit tre (3) mujor për 
progresin  fizik  dhe  financiar  të  projekteve  kapitale,  me  vlerë  totale  (për  të  gjitha  vitet)  mbi  një 
milion euro (1,000,000 €). 

5. Zyrtari Kryesor Financiar i secilës komunë i dorëzon Kryetarit të Komunës brenda tre (3) javësh
nga  mbyllja  e  secilit  tre  (3)  mujor  një  raport  të  detajuar  për  progresin  e  arritur  në  zbatimin  e  të 
gjitha projekteve kapitale me vlerë më të lartë se dhjetëmijë euro (10,000 €). Një kopje e raportit 
të tillë duhet t‟i dorëzohet edhe Ministrit. 

6. Çdo  OB  e  nivelit  qendror  që  financon  ose  bashkë  financon  projekte  të  nivelit  lokal  mbi
financimin  e  rregullt  komunal,  duhet  të  zbatojë  kritere  të  qarta,  të  drejta  dhe  transparente. 
Organizata Buxhetore qendrore dhe komuna përfituese nënshkruajnë marrëveshje e cila rregullon 
obligimet e dy palëve rreth procesit të prokurimit, realizimit dhe mbikëqyrjes së projektit, shlyerjes 
së obligimeve, përfundimit dhe pranimit teknik të projektit, si dhe regjistrimit të asetit. Marrëveshjet 
sipas  këtij  neni  duhet  të  jenë  në  përputhje  me  mundësitë  buxhetore  të  OB-ve  financuese  apo 
bashkë financuese dhe paraprakisht autorizohen nga Ministri. 

7. Alokimi i mjeteve lejohet në baza tre (3) mujore, për tërë vitin fiskal përnjëherë për qëllim të
zotimit të mjeteve, përderisa shpenzimi i mjeteve bëhet në baza mujore në bazë të rrjedhës së 

17 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

parasë së planifikuar në modulin përkatës në SIMFK, në pajtim me aktet nënligjore. Bilancet e 
pashpenzuara  nga  nen-alokimi  mujor  i  rrjedhës së  parasë  së  planifikuar  në  modulin  përkatës 
në  SIMFK  barten  nga  muaji  në  muaj  brenda  një  tremujori  nëse  bilanci  bankar  mujor  dhe 
rrjedha e parasë i mundësojnë Thesarit një gjë te tillë. 

Neni 18 
Vlerësimet e ndikimit buxhetor për nismat e reja 

1. Kurdo që propozohet një nismë e re, përfshirë legjislacion të ri, strategji apo ndonjë akt tjetër të
ngjashëm,  organi  propozues  e  dorëzon  atë  paraprakisht  në  Ministrinë  e  Financave,  Punës  dhe 
Transfereve, së bashku me Formularin mbi Vlerësimin e Ndikimit Buxhetor. Ministria e Financave, 
Punës dhe Transfereve bën  një vlerësim  të detajuar  të ndikimit që  mund  të ketë  në  Buxhetin e 
Kosovës së paku për tri (3) vitet e ardhshme fiskale. 

2. Organi propozues sipas paragrafit 1. të këtij neni, duhet të marrë një opinion mbi vlerësimin e
ndikimit buxhetor nga Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve lidhur me ndikimet buxhetore 
të legjislacionit të propozuar para dorëzimit në Qeveri dhe Kuvend për shqyrtim dhe miratim. 

3. Departamenti  i  Buxhetit,  sipas  nevojës,  në  bashkëpunim  me  Departamentin  e  Politikave
Ekonomike,  shqyrtojnë  Formularin  mbi  Ndikimin  Buxhetor  sipas  paragrafit  1.  të  këtij  neni,  dhe 
paraqesin  opinionin  e  tyre  të  pavarur  lidhur  me  validitetin  e  përllogaritjes  së  ndikimit  buxhetor, 
disponueshmërisë  së  burimeve  të  financimit  në  përputhje  me  këtë  ligj,  para  Qeverisë,  ose 
Kuvendit kur propozues është Kuvendi. 

4. Çdo nismë e re për shpenzime, përfshirë këtu legjislacionin e ri të propozuar, që nuk ka ndarje
buxhetore të përfshirë në tabelat e bashkangjitura, nuk do të marrë ndarje buxhetore përveç nëse 
zbatohen shkurtime përkatëse në ndarjet e tjera buxhetore në vlerë të njëjtë. 

5. Asnjë projektligj nuk mund të procedohet në Qeveri apo në Kuvend për aprovim nëse nuk ka të
identifikuar burimin e financimit për vitin fiskal 2025 dhe vitet pasuese të parapara në projeksionet 
afatmesme  të  shpenzimeve  buxhetore  2026-2027  të  paraparë  me  nenin  5,  paragrafi  1.,  dhe 
tabelat në kuadër të këtij ligji. 

6. Asnjë vendim i Qeverisë për nismat e reja që mund të prodhojë obligim financiar për vitin fiskal
2025 nuk mund të jetë ligjërisht i plotfuqishëm nëse i njëjti nuk identifikon burimin e financimit të 
paraparë me ndarjet sipas nenit 5, paragrafi 1. të këtij ligji, apo nëse nuk identifikon kursimet dhe 
shkurtimet e nevojshme në ndarjet ekzistuese në pajtim me LMFPP-në dhe paragrafin 4. të këtij 
neni.   

7. Nëse Qeveria aprovon një nismë të re që prodhon obligime buxhetore për një apo më shumë
organizata  buxhetore  pas  vitit  fiskal  2025,  atëherë  ky  obligim  buxhetor  me  automatizëm 
trajtohet në përcaktimin e ndarjeve për këto  OB në procesin e përgatitjes së buxhetit për vitin 
vijues.  

Neni 19 
Mbikëqyrja e zbatimit të projekteve 

1. Me  qëllim  të  zbatimit  dhe  mbikëqyrjes  së  projekteve  të  financuara  nga  huamarrja  dhe
projekteve  tjera  me  interes  për  Republikën  e  Kosovës,  me  propozimin  e  ministrit  të  ministrisë 
përkatëse,  Ministri  mund  të  vendosë  për  lejimin  e  kompensimit  të  ekspertëve  përkatës  që  nuk 
janë pjesë e listës së të punësuarve të ndonjë OB-je që pranojnë paga nga Buxheti i Kosovës, për 

18 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

mbikëqyrjen  e  zbatimit  të  projekteve  të  tilla,  në  përputhje  me  legjislacionin  në  fuqi  për  borxhin 
shtetëror. Me këtë rast, sigurohet edhe burimi i financimit të tyre. 

2. Mbikëqyrja e zbatimit të projekteve të financuara sipas paragrafit 1. të këtij neni, mund të bëhet
vetëm nëse nuk është e paraparë ndryshe me marrëveshjen e huamarrjes. 

3. OB-të të cilat zbatojnë një apo më shumë projekte të financuara sipas paragrafit 1. të këtij
neni, mund të themelojnë një njësi që merret me zbatimin e një apo më shumë projekteve në të 
njëjtën kohë.  

Neni 20 
Fondet për ruajtjen e asistencës emergjente për likuiditet 

Në  pajtim  me  parashikimet  e  specifikuara  në  tabelën  1.,  bazuar  në  Memorandumin  e 
Mirëkuptimit  për  Asistencën  Emergjente,  të  nënshkruar  ndërmjet  Guvernatorit  të  Bankës 
Qendrore, Ministrit dhe Kryesuesit të Komisionit për Buxhet, Punë dhe Transfere të Kuvendit, 
mbahen dyzet e gjashtë milionë euro (46,000,000 €) nga bilanci bankar i Qeverisë si rezervë 
në raste emergjente për të ruajtur likuiditetin e sistemit financiar. 

Neni 21 
Shërbimi i borxhit shtetëror 

1. Autorizohet  Thesari  i  Kosovës  që  të  ekzekutojë  transferet  në  emër  të  shërbimit  të  borxhit
shtetëror nga Fondi i Kosovës, në përputhje me legjislacionin për borxhin shtetëror. 

2. Vlera  e  transfereve  për  shërbimin  e  borxhit  shtetëror  përllogaritet  nga  Ministria  në  bazë  të
marrëveshjeve në fuqi dhe në pajtim me ligjin përkatës për borxhe shtetërore. 

3. Parashikimi  indikativ  i  vlerës së  transfereve  për  shpenzimet e interesit  paraqitet në tabelën  1
dhe tabelën 2, të bashkangjitura me këtë ligj dhe trajtohet si pjesë e shpenzimeve të përgjithshme 
buxhetore.  

4. Parashikimi  indikativ  për  daljet  në  emër  të  kthimit  të  kryegjësë  paraqitet  në  tabelën  1.  të
bashkangjitur  në  këtë  ligj  si  pjesë  e  pranimeve  dhe  daljeve  të  parashikuara  për  financimin  e 
deficitit buxhetor.   

5. Në përjashtim të paragrafëve 3 dhe 4 të këtij neni, në rast të ndryshimeve të kushteve të tregut
apo  normave  të  këmbimit,  Ministria  transferon  mjetet  e  nevojshme  për  shërbimin  e  borxhit 
shtetëror sipas paragrafit 2 të këtij neni dhe në pajtim me nenin 38, paragrafi 3 të LMFPP-së.  

Neni 22 
Emetimi i letrave me vlerë 

1. Me qëllim të emetimit të borxhit shtetëror të brendshëm, Ministri si i autorizuari i vetëm për të
hyrë  në  borxhe  shtetërore,  brenda  vitit  buxhetor  2025  në  kuadër  të shumës  së  parashikuar  për 
emetim  të  borxhit  të  brendshëm  në  tabelën  1,  do  të  emetojë  letra  me  vlerë  sipas  kushteve  të 
përcaktuara në ligjin përkatës për borxhin shtetëror dhe aktet nënligjore që rrjedhin nga ky ligj.  

2. Megjithatë shuma e nevojshme për emetim të letrave me vlerë brenda limitit të përcaktuar në
paragrafin 1. të këtij neni, mund të jetë subjekt i rishikimit në vartësi të dinamikës së realizimit të 
buxhetit si dhe financimit në dispozicion, sipas vlerësimit nga Ministri. Për këtë qëllim, autorizohet 

19 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

Ministri  që  të  zëvendësojë  strukturën  e  instrumenteve  të  borxhit  shtetëror  brenda  limiteve 
maksimale të emetimit të borxhit shtetëror të përcaktuara në tabelën 1 dhe 1.1 të bashkangjitura 
në këtë ligj. 

3. Në  pajtim  me  ligjin  përkatës  për  borxhin  shtetëror  dhe  garancitë  shtetërore,  autorizohet
Ministria të rifinancojë, përmes emetimit të letrave me vlerë, të gjitha instrumentet ekzistuese që 
maturojnë brenda vitit fiskal, përveç nëse me kalendarin e letrave me vlerë parashihet ndryshe. 
Autorizohet  Ministria  të  shfrytëzojë  Fondin  e  Kosovës  për  menaxhimin  e  rifinancimit  sipas 
kalendarit të letrave me vlerë në pajtim me planifikimet e rrjedhës së parasë së gatshme për vitin 
fiskal. 

Neni 23 
Programi i Ringjalljes Ekonomike 

1. Përmes Programit të Ringjalljes Ekonomike ndahen mjetet sipas propozimit nga Ministri dhe
aprovimit nga Qeveria, bazuar në planin e zbatimit të aprovuar nga Qeveria. Mjetet e ndara nga 
të gjitha burimet e financimit, transferohen dhe alokohen në kategorinë përkatëse të shpenzimit, 
në nën programin përkatës buxhetor si dhe në OB-në përgjegjëse për zbatim, në përputhje me 
planin e miratuar. Këto lëvizje të buxhetit nuk janë subjekt i kufizimeve të transfereve të përfshira 
në nenin 30 të LMFPP-së apo të nenit 15 të këtij ligji. 

2. Në  rastin  kur  mjetet  ndahen  në  kuadër  të  buxhetit  të  Ministrisë  së  Financave,  Punës  dhe
Transfereve, nën programi Thesari i Kosovës, për t`u transferuar tek një organizatë jo buxhetore, 
autorizohet Thesari që të bëjë transferin e mjeteve tek përfituesi i paraparë në planin e zbatimit 
sipas  paragrafit  1.  të  këtij  neni,  pas  nënshkrimit  të  marrëveshjes  nga  ana  e  Ministrit  dhe 
përfituesit.  

3. Mjetet  nga  Programi  i  Ringjalljes  Ekonomike  nuk  mund  të  përdoren  për  të  paguar  dënime
gjyqësore  apo  kompensime  tjera  të  ngjashme  ndaj  të  cilave  ekspozohen  OB-të,  agjencitë  e 
pavarura, apo ndërmarrjet publike.  

Neni 24 
Huadhënia për entitetet publike, kapitalizimi dhe blerja e aksioneve 

1. Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve, me miratim paraprak të Qeverisë, ka të drejtë
t‟i  jap  hua  çdo  entiteti  në  sektorin  publik  që  plotëson  kushtet  dhe  kriteret  e  përcaktuara  sipas 
legjislacionit në fuqi, deri në shumën e specifikuar në tabelën 1.1. Ky kufizim nuk vlen për kreditë 
e nën-huazuara tek entitetet publike sipas ligjit përkatës për borxhin shtetëror. 

2. Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve, me miratim paraprak të Qeverisë, ka të drejtë
të  shfrytëzojë  mjetet  e  parapara  për  Kapitalizim  dhe  Blerje  të  Aksioneve  deri  në  shumën  e 
specifikuar  në  tabelën  1.1.  me  qëllim  kapitalizimin  (shtimin  e  kapitalit  themeltar)  për  Fondin 
Sovran  ose  kapitalizimin  apo  blerjen  e  aksioneve  në  ndërmarrje  apo  iniciativa  në  fushën  e 
mbrojtjes dhe sigurisë, aviacionit, dhe energjisë së ripërtëritshme.  

Neni 25 
Huamarrja për projekte potenciale dhe projekte ekzistuese 

1. Mjetet  nga  nën  programi  Huamarrja  për  Projekte  Potenciale  dhe  Projekte  Ekzistuese,  në
kuadër të Ministrisë së Financave, Punës dhe Transfereve, që janë mjete nga burimi i financimit 
huamarrje e jashtme, Klauzola Investive dhe financimi brenda kufirit të deficitit, mund të ndahen 

20 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

për  projektet  e  reja  apo  edhe  ato  ekzistuese, 
ndërkombëtare.  

të  cilat 

financohen  nga  marrëveshjet 

2. Për  projektet  e  reja,  sipas  propozimit  nga  Ministri  transferohen  mjetet  me  aprovim  nga
Qeveria,  nga  ndarja  buxhetore  sipas  paragrafit  1  të  këtij  neni.  Mjetet  e  ndara  nga  ky  burim  i 
financimit,  transferohen  në  kategorinë  përkatëse  të  shpenzimit,  në  nën  programin  përkatës 
buxhetor  si  dhe  në  OB-në  përgjegjëse  për  zbatim.  Këto  lëvizje  të  buxhetit  nuk  janë  subjekt  i 
kufizimeve të transfereve të përfshira në nenin 30 të LMFPP-së apo të nenit 15 të këtij ligji. 

3. Pas  aprovimit  të  tillë  nga  Qeveria,  autorizohet  Ministri  të  bëjë  përshtatjen  e  tabelave  sipas
nenit  4  dhe  5  të  këtij  ligji,  duke  i  dhënë  kod  specifik  të  projektit,  në  të  cilën  bëhet  alokimi  i 
fondeve  të  huamarrjes,  pas  ratifikimit  dhe  hyrjes  në  fuqi  të marrëveshjes  se  kredisë,  në  pajtim 
me legjislacionin në fuqi. 

4. Për  projektet  ekzistuese  nëse  dinamika  e  ekzekutimit  të  tyre  është  më  e  shpejtë  se  sa  e
planifikuar,  sipas  propozimit  nga  Ministri  transferohen  mjetet  me  aprovim  nga  Qeveria,  nga 
ndarja  buxhetore  sipas  paragrafit  1  të  këtij  neni.  Mjetet  e  ndara  nga  ky  burim  i  financimit, 
transferohen në kategorinë përkatëse të shpenzimit, në nën programin përkatës buxhetor si dhe 
në  OB-në  përgjegjëse  për  zbatim.  Këto  lëvizje  të  buxhetit  nuk  janë  subjekt  i  kufizimeve  të 
transfereve të përfshira në nenin 30 të LMFPP-së apo të nenit 15 të këtij ligji. Në rast se është e 
nevojshme, me vendim të Qeverisë, kufiri i shpenzimit mund të rritet për projektet e ratifikuara në 
Kuvend  e  që  janë  pjesë  e  Klauzolës  së  Investimeve  dhe  nuk  ndikojnë  në  tejkalimin  e kufirit  të 
deficitit sipas rregullës fiskale. 

Neni 26 
TVSH për projektet e huamarrjes 

1. Në kuadër të nën programit TVSH për projektet e financuara nga huamarrja, ndahen mjete me
qëllim të mbulimit të TVSH-së, në rastet kur nga huadhënësi nuk mbulohen taksat e tilla. 

2. Sipas kërkesës nga OB-ja zbatuese e projektit të huamarrjes, me miratim të Ministrit, mjetet
nga  ky  program  ndahen  dhe  transferohen  në  kategorinë  përkatëse  të  shpenzimit  në  (nën) 
programin përkatës buxhetor. Këto lëvizje buxhetore bëhen duke përjashtuar kufizimin në nenin 
30 të LMFPP-së të nenit 15 dhe 16 të këtij ligji. 

Neni 27 
Përshtatja e tabelave buxhetore me rregulloret për sistematizimin e brendshëm 

Pas  aprovimit  të  rregulloreve  për  organizimin  e  brendshëm  të  institucioneve  publike  sipas 
kërkesave  të  Ligjit  Nr.  06/L-113  për  Organizimin  dhe  Funksionimin  e  Administratës  Shtetërore 
dhe të Agjencive të Pavarura, autorizohet Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve të bëjë 
përshtatjet e nevojshme në tabelat buxhetore të këtij ligji.  

Neni 28 
Autorizimi për shfrytëzimin e ‘Të Drejtave Speciale të Tërheqjes (SDR)’ 

1. Autorizohet Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve dhe Banka Qendrore e Republikës
së Kosovës, që përmes një Memorandumi të Mirëkuptimit, në rast të aokimit nga Fondi Monetar 
Ndërkombëtar  të  „Të  Drejtat  Speciale  të  Tërheqjes  (SDR)‟  për  Republikën  e  Kosovës,  të 
realizojnë procesin e shfrytëzimit të tyre, sipas nevojave të  Buxhetit të Republikës së Kosovës, 
përmes BQK-së si agjent fiskal, në përputhje me nenin 4 të Ligjit Nr. 03/L-152 për Anëtarësimin 

21 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

e Republikës së Kosovës në Fondin Monetar Ndërkombëtar dhe Organizatat e Grupit të Bankës 
Botërore. 

2. Ministria e  Financave,  Punës  dhe Transfereve  mund t‟i  shfrytëzojë këto mjete sipas  nevojës
dhe  qëllimit  sipas  vlerësimit  të  Ministrit,  të  cilat  për  pjesën  e  shfrytëzuar  do  të  konsiderohen 
borxh  shtetëror,  në  përputhje  me  ligjin  përkatës  për  borxhin  shtetëror,  përkatësisht  borxh 
ndërkombëtar. Afati për kthimin e këtyre mjeteve në formë të kredisë afatmesme, përcaktohet në 
Memorandumin e Mirëkuptimit. 

3. Të  gjitha  shpenzimet  që  lindin  nga  shfrytëzimi  i  këtij  borxhi  sipas  paragrafit  2.  të  këtij  neni,
llogariten si kosto të borxhit shtetëror dhe barten nga Buxheti i Republikës së Kosovës. 

Neni 29 
Autorizimi për shfrytëzimin e mjeteve nga marrëveshja për rritjen e qëndrueshmërisë dhe 
aftësisë rigjeneruese 

Mjetet  e  pranuara  nga  Programi  për  Rritjen  e  Qëndrueshmërisë  dhe  Aftësisë  Rigjeneruese, 
transferohen në një nën-llogari të veçantë të Thesarit, dhe mund të përdoren vetëm për qëllimet 
e  parapara  me  marrëveshjen  me  Fondin  Monetar  Ndërkombëtar  me  qellim  të  rritjes  së 
kapaciteteve  të  energjisë  së  ripërtritshme.  Me  vendim  të  Qeverisë,  mjetet  nga  kjo  nën-llogari 
mund të transferohen në një OB apo entitet tjetër zbatues me qëllim të zbatimit të programit.  

Neni 30 
Rritja e kuotës së Republikës së Kosovës 

1. Autorizohet  pagesa  e  kapitalit  në  shumën  e  nevojshme  për  Institucionet  Financiare
Ndërkombëtare  ku  Republika  e  Kosovës  është  e  anëtarësuar,  në  rast  të  rritjes  së  kuotave  të 
pjesëmarrjes.  

2. Pas  miratimit  në  Qeveri,  autorizohet  Thesari  i  Kosovës  që  të  procedojë  me  transferin  e
mjeteve në shumën përkatëse nga bilanci bankar i Llogarisë së Vetme të Thesarit dhe të njëjtën 
ta paraqesë dhe njohë si pasuri financiare të Republikës së Kosovës. 

Neni 31 
Transferimi i fondeve të buxhetuara te Misionet Diplomatike dhe Konsullore 

1. Transferi  i  mjeteve  në  Misionet  Diplomatike  dhe  Konsullore  (përfshirë  edhe  atashetë)  bëhet
nga Ministria e Punëve të Jashtme dhe Diasporës sipas buxhetit të aprovuar si dhe rregullohet 
me procedurë të veçantë.  

2. Ministria  e  Punëve  të  Jashtme  dhe  Diasporës  obligohet  t‟i  mbikëqyrë  llogarit  e  Misioneve
Diplomatike  dhe  Konsullore  dhe  të  përkujdeset  për  financimin  e  qëndrueshëm  të  aktiviteteve 
diplomatike të Republikës së Kosovës.  

3. Obligohet  Ministria  e  Punëve  të  Jashtme  dhe  Diasporës  qe  për  mjetet  e  transferuara  në
Misionet  Diplomatike  dhe  Konsullore  te  siguroj  llogaridhënie  dhe  transparencë  në  regjistrat 
kontabël. 

22 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

Neni 32 
Vlera e koeficientit të pagës, shtesat dhe kompensimet 

1. Vlera  monetare  e  koeficientit  për  Ligjin  për  Pagat  në  Sektorin  Publik  është  njëqind  e  dhjetë
(110 €) euro. 

2. Autorizohet  Ministri  që  sipas  nevojës  me  vendim  të  bëjë  ngritjen  e  tavanit  të  shtesave  dhe
kompensimeve të përcaktuara me Ligjin për Pagat në Sektorin Publik, për vitin fiskal 2025. 

Neni 33 
Rritja e njësisë së koeficientit të pagës 

1. Rritet koeficienti i pagës për një (1) njësi për të gjitha klasat e pozitave sipas Shtojcave 1 - 15
të Ligjit nr. 08/L-196 të Pagave në Sektorin Publik. 

2. Rritja sipas paragrafit 1 të këtij neni, aplikohet në dy faza, me rritje prej zero pikë pesë (0.5)
njësi të koeficientit duke filluar nga muaji janar 2025, ndërsa rritja tjetër prej zero pikë pesë njësi 
(0.5) aplikohet nga muaji korrik 2025. 

Neni 34 
Zotimi dhe menaxhimi i ndarjeve në kategorinë e pagave dhe shtesave 

1. Zotimi  i  mjeteve  që  nevojiten  për  pagesën  e  pagave  deri  në  fund  të  vitit  fiskal  për  të  gjitha
pozitat  e  plotësuara,  duhet  të  bëhet  më  së  largu  deri  në  fund  të  muajit  janar  për  secilën  OB. 
Zotimi  duhet  të  përfshijë  shumën  e  nevojshme  për  pagën  bazë,  shtesën  e  përvojës  së  punës, 
shtesën tranzitore, kontributin pensional të punëdhënësit, dhe çfarëdo shtese tjetër të miratuar e 
cila vlen deri në fund të vitit fiskal. 

2. Zotimi  i  paraparë  në  paragrafin  1  të  këtij  neni  duhet  të  zbatohet  edhe  për  pozitat  që
plotësohen  apo  rekrutohen  përgjatë  vitit  fiskal,  më  së  largu  në  muajin  pasues  pas  fillimit  të 
marrëdhënies së punës. 

3. Miratimi i orëve për kujdestari, punën gjatë natës dhe punën jashtë orarit të rregullt të punës,
apo ndonjë shtese ose kompensimi tjetër në pagë të parapara me Ligjin Nr. 08/L-196 për Pagat 
në Sektorin Publik, është i kushtëzuar me disponueshmërinë e mjeteve buxhetore, dhe duhet të 
përmbajë edhe zotimin përkatës të mjeteve financiare për pagesën e atij detyrimi financiar, deri 
në  fund  të  vitit  fiskal.  Miratimi  i  këtyre  shtesave  apo  kompensimeve  në  pagë  pa  pasur  zotimin 
përkatës buxhetor, konsiderohet i kundërligjshëm. 

4. Në rast se OB dështon të bëjë zotimin e mjeteve sipas afateve në paragrafin 1 dhe 2 të këtij
neni, Thesari i Kosovës autorizohet që me automatizëm të bëjë zotimin e nevojshëm të mjeteve. 

5. Buxheti i paraparë për pozitat e paplotësuara lejohet të përdoret vetëm për pozitat e reja që
rekrutohen përgjatë vitit fiskal në atë OB. Përjashtimisht kjo ndarje buxhetore mund të përdoret 
nga  organizata  buxhetore  për  pagesën  e  detyrimeve  që  mund  të  rrjedhin  nga  vendimet  e 
gjykatave të formës së prerë. 

23 

GAZETA ZYRTARE E REPUBLIKËS SË KOSOVËS / Nr. 22 / 12 DHJETOR 2024, PRISHTINË 
LIGJI NR. 08/L-332 MBI NDARJET BUXHETORE PËR BUXHETIN E REPUBLIKЁS SЁ KOSOVЁS PЁR VITIN 2025 

Neni 35 
Zbatimi i shkallës progresive të tatimit në pronën e paluajtshme 

Zbatimi i shkallës progresive për tatimin në pronën e paluajtshme sipas nenit 9 të Ligjit Nr. 06/L-
005,  i  plotësuar  dhe  ndryshuar  me  Ligjin  Nr.  08/L-224,  shtyhet  dhe  fillon  së  aplikuari  nga  viti 
tatimor  2026.  Për  vitin  tatimor  2025,  vazhdon  të  aplikohet  Shkalla  Tatimore  Tranzitore  e 
paraparë sipas Nenit 39 /A të Ligjit Nr. 06/L-005, i plotësuar dhe ndryshuar me Ligjin Nr. 08/L-
224. 

Neni 36 
Rritja e beneficioneve për kategoritë e luftës 

Autorizohet Qeveria që me vendim të bëjë përditësimin e tabelës në Shtojcën 1 të Ligjit nr. 04/L-
054 për Statusin dhe të Drejtat e Dëshmorëve, Invalidëve, Veteranëve, Pjesëtarëve të Ushtrisë 
Çlirimtare të Kosovës, Viktimave të Dhunës Seksuale të Luftës, Viktimave Civile dhe Familjarëve 
të Tyre,  i  ndryshuar  dhe  plotësuar  me  Ligjin  nr.  04/L  -172,  për  rritjen  e beneficioneve  për  këto 
kategori. 

Neni 37 
Skadimi i Buxhetit të Republikës së Kosovës 

Të gjitha ndarjet buxhetore për vitin fiskal 2025 skadojnë në mesnatën e 31 dhjetorit  2025, me 
përjashtim  të  ndarjeve  buxhetore  të  pashpenzuara  nga  të  hyrat  vetanake  të  komunave  apo  të 
ndonjë OB-je tjetër të lejuara me këtë ligj, të cilat barten në vitin vijues. 

Neni 38 
Hyrja në fuqi 

Ky  ligj  hyn  në  fuqi  ditën  e  publikimit  në  Gazetën  Zyrtare  të  Republikës  së  Kosovës,  me  efekt 
financiar nga data 1 janar 2025. 

Ligji Nr. 08/L-332 
21 nëntor 2024 

Shpallur  me  dekretin  Nr.  DL-189/2024,  datë  06.12.2024  nga  Presidentja  e  Republikës  së 
Kosovës Vjosa Osmani-Sadriu 

____________________________________ 
*Tabelat  e  Ligjit  nr.  08/L-332  Mbi  ndarjet  buxhetore  për  Buxhetin  e  Republikës  sё  Kosovës  për  vitin  2025,
bashkangjitur me ligj janë publikuar në web faqen e Gazetës Zyrtare ( gzk.rks-gov.net ) 

24 

Tabela 1: Parashikimet fiskale (të Hyrat dhe Shpenzimet) 

Përshkrimi 

2022  

2023  

LB 
2024 

2025  
Proj. 

2026  
Proj. 

2027  
Proj. 

në miliona Euro 

1. GJITHSEJ TË HYRAT BUXHETORE [1] 
1.1 Të Hyra Tatimore 
Tatimet Direkte 
Tatimi në të ardhurat e korporatave 
Tatimi në të ardhura personale 
Tatimi në pronë 
Të tjera 
Tatimet Indirekte 
Tatimi mbi Vlerën e Shtuar(TVSH) 
Vendore: 
Kufitare:  
Detyrimi Doganor 
Akcizë 
Të tjera 
Rimbursimet tatimore 
1.2 Të Hyrat Jo-Tatimore 
Taksat, ngarkesa dhe të tjera 
Taksa, ngarkesa dhe të tjera - Niveli Qendror 
Taksa, ngarkesa dhe të tjera - Niveli Lokal 
Taksa koncesionare 
Renta Minerare  
Te hyrat nga liberalizimi i tregut te telefonise mobile 
Te hyrat nga dividenda dhe ndarja e fitimit 
Të hyrat nga interesi 
Të hyrat nga interesi (KEK-hua) 
Të hyrat nga interesi (NP-ve) tjera 
Te hyra nga interesi-tjera 
1.3 Grantet dhe ndihmat 
Grante për mbështetje buxhetore 
prej tyre Grante nga BE për energjinë 
Grante e përcaktuara të donatorëve 
2. GITHSEJ SHPENZIMET BUXHETORE[1]  
2.1 Shpenzimet Rrjedhëse  
Paga dhe shtesa 
Mallra dhe Shërbime 
Subvencione dhe Transfere 
Rezerva rrjedhëse 
2.2 Interesi për Borxhin Publik 
2.3 Shpenzimet Kapitale 
Financimi nga buxheti i rregullt 
Klauzola e investimeve 
Fondet e likuidimit (AKP)  
2.4 Grantet e Përcaktuara të Donatorve 
3. Bilanci buxhetor (1-2) 
4. Shpenzimet e përjashtuara nga kufiri i rr. fiskale: 
Shpenzimet nga pranimet e dedikuara 
Shpenzimet nga të hyrat komunale të bartura 

413.8 
159.9 
215.6 
34.6 
3.8 

2,493.5  2,854.1 
2,217.0  2,505.9 
490.3 
184.9 
255.9 
46.1 
3.4 
1,870.2  2,076.9 
1,220.0  1,365.6 
407.9 
957.7 
156.2 
555.0 
0.1 
-61.3 
266.9 
210.6 
148.1 
62.5 
26.0 
26.7 
0.0 
0.0 
3.6 
3.6 
0.0 

344.6 
875.4 
132.7 
517.3 
0.3 
-67.1 
256.5 
204.9 
149.3 
55.6 
18.4 
29.9 
0.0 
0.0 
3.4 
3.4 
0.0 

653.4 
363.4 

20.0 
10.3 
0.0 
9.7 

81.3 
67.5 
67.5 
13.8 
2,539.6  2,876.6 
2,082.0  2,273.5 
767.3 
426.8 
1,065.2  1,079.4 
0.0 
42.2 
560.9 
543.3 
17.5 
0.0 
11.9 
-20.9 
75.4 
0.0 
57.9 

0.0 
35.0 
422.6 
405.3 
17.3 
0.0 
10.0 
-46.1 
60.0 
0.0 
42.7 

3,028.0 
2,705.1 
534.5 
217.1 
264.7 
49.3 
3.4 
2,249.8 
1,492.6 
478.5 
1,014.1 
163.7 
593.5 
0.1 
-79.3 
292.9 
222.4 
166.2 
56.2 
32.0 
30.3 
0.0 
5.0 
3.1 
2.8 
0.3 

30.0 
18.0 
7.5 
12.0 
3,314.3 
2,396.8 
805.4 
519.0 
1,062.3 
10.2 
46.3 
859.2 
784.2 
75.0 
0.0 
12.0 
-284.6 
75.0 
0.0 
0.0 

3,305.4 
2,926.4 
586.3 
228.5 
309.4 
45.0 
3.4 
2,431.4 
1,609.2 
534.3 
1,074.9 
183.6 
638.5 
0.1 
-91.3 
356.6 
260.9 
190.9 
70.0 
42.0 
30.3 
0.0 
10.0 
13.3 
2.5 
0.8 
10.0 
22.5 
10.5 
0.0 
12.0 
3,607.5 
2,614.7 
916.9 
537.0 
1,156.7 
4.1 
49.5 
931.3 
853.3 
78.0 
0.0 
12.0 
-300.3 
78.0 
0.0 
0.0 

3,544.3 
3,178.1 
631.7 
241.2 
337.1 
50.0 
3.4 
2,651.4 
1,750.5 
599.9 
1,150.5 
208.1 
692.7 
0.1 
-104.9 
343.7 
261.9 
188.4 
73.5 
48.4 
30.3 
0.0 
0.0 
3.0 
2.3 
0.7 

22.5 
10.5 
0.0 
12.0 
3,884.1 
2,799.0 
966.3 
554.9 
1,273.0 
4.8 
56.8 
1,016.3 
922.1 
94.2 
0.0 
12.0 
-337.1 
94.2 
0.0 
0.0 

3,812.4 
3,428.1 
680.6 
255.0 
367.2 
55.0 
3.4 
2,868.0 
1,889.2 
668.6 
1,220.6 
235.6 
743.0 
0.1 
-120.5 
361.8 
271.0 
193.8 
77.2 
56.7 
31.4 
0.0 
0.0 
2.7 
2.1 
0.6 

22.5 
10.5 
0.0 
12.0 
4,040.7 
2,900.8 
1,018.5 
566.9 
1,310.6 
4.8 
60.7 
1,067.1 
1,067.1 
0.0 
0.0 
12.0 
-225.6 
0.0 
0.0 
0.0 

 
 
  
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
Fondet e likuidimit nga AKP-ja  
Shpenzimet e financuara nga klauzola e investimeve 
5. BILANCI BUXHETOR, sipas kufirit të rr. fiskale (3+4) 
A. Nevoja për financim 
B. Financimi i jashtëm(neto) 
C. Financimi i brendshëm(neto) 
D. Ndryshimi në bilancin e pashpërndarë bankar (A+B+C) 
E. Stoku i bilancit bankar (NETO) 
F. Fondet me Qëllime Specifike (gjendja në fundvit) 
G. Stoku i bilancit bankar në fundvit (BRUTO)  

Memo 1:  
Te hyrat e arketuara nga ATK  
Te hyrat e arketuara nga Dogana e Kosoves  
Rimbursimet tatimore 
Daljet nga Grantet e Percaktuara te Donatoreve 
BPV   
Deficiti (bilanci) fiskal I përgjithshem si % e BPV-së 
Deficiti buxhetor (definicioni I rregullës fiskale si % e BPV-së 
Bilanci bankar i shfrytezueshem si % e BPV-së 

0.0 
17.3 
13.9 
-46.1 
71.4 
-55.3 
-29.9 
285.8 
159.9 
445.7 

0.0 
17.5 
54.5 
-20.9 
63.8 
-131.5 
-88.6 
218.3 
167.1 
385.4 

0.0 
75.0 
-209.6 
-284.6 
224.7 
5.9 
-54.0 
290.9 
159.9 
450.8 

0.0 
78.0 
-222.3 
-300.3 
362.0 
-30.1 
31.6 
253.1 
159.9 
413.0 

0.0 
94.2 
-242.9 
-337.1 
330.4 
60.8 
54.1 
307.1 
159.9 
467.1 

0.0 
0.0 
-225.6 
-225.6 
267.4 
45.5 
87.3 
394.4 
159.9 
554.3 

723.9 

-67.1 
10.0 

1,075.6 
1,897.1 
-91.3 
12.0 

963.7 
1,771.4 
-79.3 
12.0 

852.1 
1,530.5  1,672.9 
-61.3 
11.9 

1,294.3 
2,199.4 
-120.5 
12.0 
8,895.7  9,680.1  10,552.3  11,083.6  11,976.9  12,989.5 
-1.7% 
-1.7% 
3.0% 

1,181.6 
2,051.4 
-104.9 
12.0 

-0.5% 
0.2% 
3.2% 

-0.2% 
0.6% 
2.3% 

-2.7% 
-2.0% 
2.8% 

-2.8% 
-2.0% 
2.6% 

-2.7% 
-2.0% 
2.3% 

  
  
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
 
Tabela 1.1.  Financimi i Bilancit Buxhetor 

Përshkrimi 

Te Hyrat Buxhetore 

Shpenzimet Buxhetore 
1. NEVOJA PËR FINANCIM 

në miliona Euro 

2022  

2023  

LB 
2024 

2025  
Proj. 

2026  
Proj. 

2027  
Proj. 

2,493.5  2,854.1  3,028.0  3,305.4  3,544.3  3,812.4 

2,539.6  2,876.6  3,314.3  3,607.5  3,884.1  4,040.7 

2. Neto financimi nga burimet e jashtme për vitin 

2.1. Pranimet: 
Financim Direkt Buxhetor - FMN, BB, BE, etj. 
Nën-huazimet, bruto pranimet 
Terheqjet nga kreditoret 
Pranimet nga subjektet publike huazuese 
Projekt-kreditë 
Projekt-kreditë, trajtim brenda deficiti (fondi 04) 
Projekt-kreditë, klauzola e investimeve (fondi 06) 
2.2. Daljet: 
Pagesa e kryegjesë së borxhit 
3. Neto financimi nga burimet e brendshme për vitin 
3.1. Pranimet: 
Emetimet e reja të letrave me vlerë 
Pranimet nga emetimet e letrave me vlerë për qëllime rifinancimi 
Pranimet nga kthimet prej entitetet publike (kryegjesë) 
Pranimet nga kthimi i kryegjesë së borxhit të KEK 
Pranimet nga kthimi i kryegjesë së borxhit të KOSST 
Pranimet nga kthimi i kryegjesë së borxhitpër Ristrukturim e TELEKOM-it 
Pranimet nga kthimi i kryegjesë së borxhit për Likuiditet e KOSTT-it 
Financimi i njehereshem nga likuidimi/privatizimi dhe të tjera 
Pranimet e dedikuara nga AKP 
Pranimet e dedikuara -tjera (ASHNA ) 
Ndryshimi nga stoku i fondeve me qellime specifike (kur FS2; FS3; FS4 dhe FS5 zvogelohen) 
3.2. Daljet: 
Huadhënia për entitete publike 
Nen-huazimet, bruto daljet 
Daljet per nen-huazim tek subjektet publike huazuese 
Daljet per sherbim te borxhit tek kreditoret 
prej tyre: Interesi për nënhuazime 
Daljet nga emetimet e letrave me vlerë për qëllime rifinancimi 
Daljet për anëtarsim dhe rritje te kuotave në INF 
Dalje për Kapitalizim dhe blerje të aksioneve 
Dalje për rritjen e fondeve me qellime specifike (FS2;FS3;FS4;FS5 rriten) 
4. NDRYSHIMI NË BILANCIN E PASHPËRNDARË BANKAR (1+2+3) 
5. NETO BILANCI BANKAR FUNDVIT 

Nga te cilat: Fondi për Likuiditet Emergjent 

6. FONDET ME QELLIME SPECIFIKE, gjendja e stoqeve 
FS1_Grantet e përcaktuara nga donatorët 
FS2_Të hyrat vetanake të bartura - Niveli Qendror 
FS3_Të hyrat vetanake të bartura - Niveli Lokal 
FS4_Pranimet e dedikuara për bartje 
FS5_Fondi zhvillimor në mirëbesim 
FS6_Të tjera-fondet në mirëbesim 
FS7_Fondet e pashpenzuara nga huamarrja 
FS7_Fondet e pashpenzuara nga Grante BE për energjinë 
7. BRUTO BILANCI BANKAR NE FUNDVIT  
8. NDRYSHIMI NE BRUTO BILANCIN BANKAR  

-46.1 
71.4 

119.7 
50.6 
21.5 
13.3 
8.1 
47.6 
30.3 
17.3 
48.3 
48.3 
-55.3 
227.9 
5.9 
204.8 
11.4 
11.4 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
5.9 
0.0 
283.1 
35.7 
25.3 
13.3 
11.9 
1.1 
204.8 
4.5 
0.0 
12.9 
-29.9 
285.8 
46.0 
159.9 
15.5 
2.6 
90.0 
2.3 
8.0 
24.8 
16.8 

445.7 
3.5 

-20.9 
63.8 

110.7 
52.8 
13.7 
5.5 
8.2 
44.2 
17.4 

26.8 
46.9 
46.9 
-131.5 
139.5 
-141.8 
250.3 
13.6 
11.4 
0.1 
2.1 
0.0 
0.0 
0.0 
6.0 
11.5 
270.9 
1.9 
18.8 
5.5 
13.2 
1.5 
250.3 
0.0 
0.0 
0.0 
-88.6 
218.3 
46.0 
167.1 
17.5 
3.0 
81.4 
3.4 
3.5 
29.3 
6.2 
22.7 
385.4 
-60.4 

-284.6 
224.7 

-300.3 
362.0 

-337.1 
330.4 

-225.6 
267.4 

291.5 
129.0 
39.6 
29.1 
10.5 
122.9 
47.9 

75.0 
66.8 
66.8 
5.9 
377.9 
100.0 
260.9 
12.5 
11.4 
0.1 
1.0 
0.0 
0.0 
0.0 
4.5 
0.0 
372.0 
40.0 
39.6 
29.1 
10.5 
1.7 
260.9 
1.5 
30.0 
0.0 
-54.0 
290.9 
46.0 
159.9 
15.5 
2.6 
90.0 
2.3 
8.0 
24.8 
16.8 
0.0 
450.8 
-54.0 

418.5 
250.3 
48.4 
38.5 
9.9 
119.8 
41.8 

78.0 
56.5 
56.5 
-30.1 
346.0 
100.0 
246.1 
11.3 
9.2 
0.1 
2.1 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
-11.5 
376.0 
40.0 
48.4 
38.5 
9.9 
1.8 
246.1 
0.0 
30.0 
11.5 
31.6 
253.1 
46.0 
159.9 
15.5 
2.6 
90.0 
2.3 
8.0 
24.8 
16.8 
0.0 
413.0 
24.5 

379.7 
190.0 
52.6 
40.2 
12.4 
137.1 
42.9 

94.2 
49.3 
49.3 
60.8 
303.7 
100.0 
190.3 
13.4 
10.0 
0.1 
3.3 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
242.9 
0.0 
52.6 
40.2 
12.4 
2.6 
190.3 
0.0 
0.0 
0.0 
54.1 
307.1 
46.0 
159.9 
15.5 
2.6 
90.0 
2.3 
8.0 
24.8 
16.8 
0.0 
467.1 
54.1 

322.7 
130.0 
70.6 
56.9 
13.7 
122.1 
122.1 

0.0 
55.3 
55.3 
45.5 
310.8 
100.0 
194.7 
16.1 
10.0 
0.1 
6.0 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
265.3 
0.0 
70.6 
56.9 
13.7 
2.7 
194.7 
0.0 
0.0 
0.0 
87.3 
394.4 
46.0 
159.9 
15.5 
2.6 
90.0 
2.3 
8.0 
24.8 
16.8 
0.0 
554.3 
87.3 

  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Memo:  

Stoku i borxhit të brendshëm 
Stoku i borxhit të jashtëm 
Garancionet shtetërore 
Borxhi i përgjithshëm  si % e BPV-së  
Shpenzimet e interesit si % e BPV-së 

1,112.0 
641.2 
29.6 
20.0% 
0.4% 

970.2  1,218.5  1,072.9  1,172.9  1,272.9 
967.1  1,266.5  1,584.6  1,838.3 
692.9 
0.5 
28.6 
24.0% 
17.5% 
0.5% 
0.4% 

3.6 
20.7% 
0.4% 

2.6 
21.1% 
0.4% 

1.5 
23.0% 
0.5% 

  
 
  
  
  
  
 
Buxheti i Republikës së Kosovës për vitin 2025
Tabela 2 Përmbledhje e ndarjeve buxhetore 
( Në Euro)

Përshkrimi

Niveli Qendror

  Numri i të 
punësuarve 
2025 

Paga dhe Shtesa

Mallra dhe 
shërbime

Shpenzime 
Komunale

Subvencione dhe 
transfere

Investimet 
kapitale

Rezerva

Interesi

Gjithësej

3.1. Buxheti për Nivelin Qendror

45,311

536,218,452

366,119,348

18,738,935

1,121,411,081

620,610,733

3,636,965

2,666,735,514

3.1A. Buxheti për AKP dhe ASHNA
3.1.B. Klauzola e Investimeve në Nivelin 
Qendror

434

7,396,368

3,575,000

222,370

5,000

4,262,550

75,510,527

Gjithesej Niveli Qendror

45,745

543,614,820

369,694,348

18,961,305

1,121,416,081

700,383,810

3,636,965

Niveli Lokal

4.1. Buxheti për Nivelin Lokal
4.1.B. Klauzola e Investimeve në Nivelin 
Lokal 

45,385

373,304,868

132,538,342

15,795,992

35,306,640

228,424,179

424,695

2,500,000

Gjithesej Niveli lokal

45,385

373,304,868

132,538,342

15,795,992

35,306,640

230,924,179

424,695

15,461,288

75,510,527

2,757,707,329

785,794,716

2,500,000

788,294,716

-

-

Interesi

49,506,741

49,506,741

Gjithesej Buxheti për vitin 2025

91,130

916,919,688

502,232,690

34,757,297

1,156,722,721

931,307,989

4,061,660

49,506,741

3,595,508,786

        
     
       
       
     
         
            
                   
            
         
            
                     
         
                 
       
                 
              
        
     
       
       
     
         
               
            
            
               
         
                   
              
        
     
       
            
     
            
               
               
  
                 
              
        
     
       
       
     
         
  
            
Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

101

Kuvendi i Kosovës

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Anëtarët e Kuvendit

10100

0111

Anëtarët e Kuvendit

Administrata e Kuvendit

10200

0111

Personeli/Administrata e Kuvendit

Stafi Mbështetës Politik

15800

0111

Stafi Mbështetës Politik

Komisioni i Ndihmës Sht

29200

0411

Komisioni i Ndihmës Shtetërore

Komisioneri Parlamentar

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 528

 9,101,185
 9,101,185
 0
 0

 1,858,000
 1,858,000
 0
 0

 120

 3,632,117

 3,632,117

 694,000

 694,000

 0

 0

 0

 0

 120

 3,632,117

 3,632,117

 694,000

 694,000

 0

 0

 0

 0

 200,000
 200,000

 70,000
 70,000

 70,000

 70,000

 70,000

 70,000

 213

 2,812,282

 2,812,282

 960,970

 960,970

 195,000

 195,000

 0

 0

 0

 0

 213

 2,812,282

 2,812,282

 960,970

 960,970

 195,000

 195,000

 0

 0

 0

 0

 472,000
 472,000
 0
 0
 0

 472,000

 472,000

 0

 0

 0

 472,000

 472,000

 0

 0

 0

 182

 2,558,213

 2,558,213

 120,000

 120,000

 0

 0

 0

 0

 182

 2,558,213

 2,558,213

 120,000

 120,000

 5

 5

 8

 0

 0

 50,686

 50,686

 0

 0

 50,686

 50,686

 0

 0

 47,887

 47,887

 0

 0

 0

 0

 48,030

 48,030

 0

 0

 48,030

 48,030

 0

 0

 35,000

 35,000

 0

 0

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

Shpenz. 
2025
Total:

 11,701,185
 11,701,185
 0
 0
 0
 4,396,117

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 10,874,752
 10,874,752
 0
 0
 0
 4,419,272

 11,344,823
 11,344,823
 0
 0
 0
 4,311,227

 4,396,117

 4,419,272

 4,311,227

 4,396,117

 4,396,117

 4,419,272

 4,419,272

 4,311,227

 4,311,227

 4,440,252

 4,440,252

 4,009,993

 4,009,993

 4,186,393

 4,186,393

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 4,440,252

 4,440,252

 4,009,993

 4,009,993

 4,186,393

 4,186,393

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,678,213

 2,678,213

 2,258,884

 2,258,884

 2,660,600

 2,660,600

 2,678,213

 2,678,213

 2,258,884

 2,258,884

 2,660,600

 2,660,600

 103,716

 103,716

 103,716

 103,716

 103,716

 103,716

 103,716

 103,716

 103,716

 103,716

 103,716

 103,716

 82,887

 82,887

 82,887

 82,887

 82,887

 82,887

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 1 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

29250

0220

Komisioneri Parlamentar për Forcën e Sigur

102

Zyra e Presidentit

Zyra e Presidentit

10500

0111

Zyra e Presidentit

Këshilli Konsultativ për K

24900

0111

Këshilli Konsultativ për Komunitete

104

Zyra e Kryeministrit

Zyra për Komunitete

15600

0133

Zyra për Komunitete

Zyra e Kryeministrit

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 8

 113

 47,887

 47,887
 0

 0

 35,000

 35,000
 0

 0

 1,562,093
 1,562,093
 0
 0

 3,531,421
 3,531,421
 0
 0

 6,700
 6,700

 419,305
 419,305

 109

 1,499,099

 3,314,031

 1,499,099

 3,314,031

 6,700

 6,700

 419,305

 419,305

 0

 0

 0

 0

 615,000
 615,000
 0
 0
 0
 615,000

 615,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 82,887

 82,887

 82,887

 82,887

 6,134,519
 6,134,519
 0
 0
 0
 5,854,135

 4,335,434
 4,335,434
 0
 0
 0
 4,190,056

 5,854,135

 4,190,056

 0

 0

 0

 0

 0

 0

Vleres.
2027
Total:

 82,887

 82,887

 4,426,075
 4,426,075
 0
 0
 0
 4,280,697

 4,280,697

 0

 0

 0

 109

 1,499,099

 3,314,031

 1,499,099

 3,314,031

 6,700

 6,700

 419,305

 419,305

 615,000

 615,000

 5,854,135

 5,854,135

 4,190,056

 4,190,056

 4,280,697

 4,280,697

 4

 4

 0

 0

 0

 0

 62,994

 62,994

 217,390

 217,390

 0

 0

 0

 0

 62,994

 62,994

 217,390

 217,390

 0

 0

 0

 0

 609

 5,314,025
 5,314,025
 0
 0

 6,050,772
 5,277,147
 0
 773,625

 5

 5

 54,280

 54,280

 0

 0

 54,280

 54,280

 0

 0

 68,067

 68,067

 0

 0

 68,067

 68,067

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 280,384

 280,384

 145,378

 145,378

 145,378

 145,378

 280,384

 280,384

 145,378

 145,378

 145,378

 145,378

 88,226
 88,226

 7,805,687
 7,805,687

 1,700

 1,700

 520,000

 520,000

 2,050,000
 2,050,000
 0
 0
 0

 21,308,710
 20,535,085
 0
 773,625
 0
 644,047

 19,818,647
 19,247,709
 0
 570,938
 0
 653,047

 17,553,391
 17,073,703
 0
 479,688
 0
 674,047

 644,047

 653,047

 674,047

 1,700

 1,700

 520,000

 520,000

 644,047

 644,047

 653,047

 653,047

 674,047

 674,047

 128

 1,157,702

 1,157,702

 791,045

 791,045

 15,000

 15,000

 307,700

 307,700

 50,000

 50,000

 2,321,447

 2,321,447

 2,323,413

 2,323,413

 2,387,298

 2,387,298

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 2 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

10600

0111

Zyra e Kryeministrit

Kabineti i Kryeministrit

10700

0111

Kabineti i Kryeministrit

Agjensioni për Barazi Gji

15300

0412

Agjencioni për Barazi Gjinore

Zyra e Komisionerit për G

25300

0111

Zyra e Komisionerit për Gjuhën

Këshilli i Sigurisë së Kos

31100

0220

Këshilli i Sigurisë së Kosovës

Departamenti për Integrim

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Shpenz. 
2025
Total:

 2,321,447

 2,321,447
 0

 0

 0

Vleres.
2026
Total:

 2,323,413

 2,323,413
 0

 0

 0

Vleres.
2027
Total:

 2,387,298

 2,387,298
 0

 0

 0

 128

 1,157,702

 1,157,702
 0

 0

 791,045

 791,045
 0

 0

 15,000

 15,000

 307,700

 307,700

 50,000

 50,000
 0

 0

 0

 109

 1,093,640

 1,479,522

 1,093,640

 705,897

 10,501

 10,501

 52,987

 52,987

 2,636,650

 1,863,025

 2,524,163

 1,953,225

 2,482,913

 2,003,225

 0

 0

 0

 773,625

 773,625

 570,938

 479,688

 109

 1,093,640

 1,479,522

 1,093,640

 705,897

 10,501

 10,501

 52,987

 52,987

 2,636,650

 1,863,025

 2,524,163

 1,953,225

 2,482,913

 2,003,225

 20

 20

 7

 7

 21

 21

 75

 0

 0

 0

 773,625

 173,680

 173,680

 164,000

 164,000

 2,550

 2,550

 40,000

 40,000

 0

 0

 0

 0

 773,625

 570,938

 479,688

 380,230

 380,230

 394,287

 394,287

 394,287

 394,287

 173,680

 173,680

 164,000

 164,000

 2,550

 2,550

 40,000

 40,000

 380,230

 380,230

 394,287

 394,287

 394,287

 394,287

 0

 0

 64,576

 64,576

 0

 0

 64,576

 64,576

 0

 0

 0

 0

 43,156

 43,156

 0

 0

 43,156

 43,156

 0

 0

 1,700

 1,700

 70,000

 70,000

 179,432

 179,432

 195,432

 195,432

 214,432

 214,432

 1,700

 1,700

 70,000

 70,000

 179,432

 179,432

 195,432

 195,432

 214,432

 214,432

 215,000

 215,000

 105,000

 105,000

 5,400

 5,400

 0

 0

 0

 0

 215,000

 215,000

 105,000

 105,000

 5,400

 5,400

 0

 0

 0

 0

 574,548

 574,548

 231,983

 231,983

 14,500

 14,500

 515,000

 515,000

 0

 0

 0

 0

 1,500,000

 1,500,000

 0

 0

 0

 1,500,000

 1,500,000

 0

 0

 0

 1,825,400

 1,825,400

 1,335,400

 1,335,400

 1,845,400

 1,845,400

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,825,400

 1,825,400

 1,335,400

 1,335,400

 1,845,400

 1,845,400

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,336,031

 1,336,031

 1,352,531

 1,352,531

 1,393,531

 1,393,531

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 3 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

39000

0113

Departamenti për Integrime Evropiane

Përkrahje për Luginën e P

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

39100

0121

Përkrahje për Luginën e Preshevës dhe San

Zyra Statistikore e Kosov

12400

0132

Shërbimet e Statistikës

Zyra e Inspektorit të Përg

25350

0133

Zyra e Inspektorit të Përgjithshëm

Programi për Promovim 

39200

0122

Programi për Promovim të Vendit

Instituti i Krimeve të Krye

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Të 
punësuarit
në vitin
2025

 75

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 574,548

 574,548
 0

 0

 231,983

 231,983
 0

 0

 14,500

 14,500

 515,000

 515,000

 1,336,031

 1,336,031

 1,352,531

 1,352,531

 1,393,531

 1,393,531

 500,000

 500,000

 0

 0

 0

 500,000

 500,000

 0

 0

 0

 4,000,000

 4,000,000

 4,000,000

 4,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 4,000,000

 4,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 4,000,000

 4,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 4,167,370

 4,167,370

 5,966,723

 5,966,723

 3,028,370

 3,028,370

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 4,167,370

 4,167,370

 5,966,723

 5,966,723

 3,028,370

 3,028,370

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 165,700

 165,700

 175,067

 175,067

 192,829

 192,829

 165,700

 165,700

 175,067

 175,067

 192,829

 192,829

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 398,263

 398,263

 414,444

 414,444

 423,144

 423,144

 166

 1,282,496

 2,352,999

 1,282,496

 2,352,999

 31,875

 31,875

 0

 0

 0

 0

 166

 1,282,496

 2,352,999

 1,282,496

 2,352,999

 31,875

 31,875

 12

 12

 0

 0

 0

 0

 65,700

 65,700

 100,000

 100,000

 0

 0

 0

 0

 65,700

 65,700

 100,000

 100,000

 0

 0

 0

 0

 46

 278,263

 278,263

 115,000

 115,000

 5,000

 5,000

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 4 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

39300

0330

Instituti i Krimeve të Kryera Gjatë Luftës në K

0411

Agjencia e Investimeve d

39500

0411

Agjencia e Investimeve dhe eksporteve

201

Ministria e Financave,Punës dhe Tran

Departamenti i Buxhetit

10800

0112

Departamenti i Buxhetit

Dep.për Integrime Evropi

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

10900

0112

Dep.për Integrime Evropiane dhe Kordinim t

Departamenti i Politikave

11000

0112

Departamenti i Politikave Ekonomike

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 5,000

 5,000

 46

 20

 20

 278,263

 278,263
 0

 0

 115,000

 115,000
 0

 0

 354,140

 354,140

 600,000

 600,000

 0

 0

 0

 0

 354,140

 354,140

 600,000

 600,000

 0

 0

 0

 0

 300,000

 300,000

 300,000

 300,000

 2,693

 75,382,310
 75,382,310
 0
 0

 15,067,000
 12,067,000
 0
 3,000,000

 1,197,576
 1,197,576

 914,564,710
 900,564,710

 14,000,000

 12,890,000
 12,890,000
 0
 0
 0

 33

 33

 12

 12

 21

 21

 287,064

 287,064

 0

 0

 287,064

 287,064

 0

 0

 122,381

 122,381

 0

 0

 122,381

 122,381

 0

 0

 150,482

 150,482

 0

 0

 150,482

 150,482

 0

 0

 38,595

 38,595

 0

 0

 38,595

 38,595

 0

 0

 29,236

 29,236

 0

 0

 29,236

 29,236

 0

 0

 33,050

 33,050

 0

 0

 33,050

 33,050

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 398,263

 398,263

 414,444

 414,444

Vleres.
2027
Total:

 423,144

 423,144

 1,254,140

 1,254,140

 484,140

 484,140

 517,140

 517,140

 1,254,140

 1,254,140

 484,140

 484,140

 517,140

 517,140

 1,019,101,596
 1,002,101,596
 0
 17,000,000
 0
 325,659

 1,175,342,763
 1,152,032,102
 0
 23,310,661
 0
 340,352

 1,233,370,253
 1,223,370,253
 0
 10,000,000
 0
 357,005

 325,659

 340,352

 357,005

 325,659

 325,659

 340,352

 340,352

 357,005

 357,005

 151,617

 151,617

 158,348

 158,348

 165,449

 165,449

 151,617

 151,617

 158,348

 158,348

 165,449

 165,449

 183,532

 183,532

 191,808

 191,808

 200,540

 200,540

 183,532

 183,532

 191,808

 191,808

 200,540

 200,540

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 5 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Dep. i Auditimit të Brends

11100

0112

Departamenti i Auditimit të Brendshëm

Thesari

11200

0112

Thesari

Departamenti Ligjor

21000

0112

Departamenti Ligjor

Administrata Tatimore

11600

0112

Administrata Tatimore

Departamenti për Raport

11700

0112

Departamenti për Raportim Financiar

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 12

 12

 86

 86

 20

 20

 113,978

 113,978
 0

 0

 113,978

 113,978

 0

 0

 12,370

 12,370
 0

 0

 12,370

 12,370

 0

 0

 715,788

 715,788

 1,037,062

 1,037,062

 0

 0

 0

 0

 715,788

 715,788

 1,037,062

 1,037,062

 0

 0

 146,875

 146,875

 0

 0

 146,875

 146,875

 0

 0

 0

 0

 13,652

 13,652

 0

 0

 13,652

 13,652

 0

 0

 300,000

 300,000

 0

 0

 0

 300,000

 300,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 126,348

 126,348

 132,617

 132,617

Vleres.
2027
Total:

 139,230

 139,230

 126,348

 126,348

 132,617

 132,617

 139,230

 139,230

 2,052,850

 2,052,850

 2,349,914

 2,349,914

 2,513,752

 2,513,752

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,052,850

 2,052,850

 2,349,914

 2,349,914

 2,513,752

 2,513,752

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 160,527

 160,527

 168,616

 168,616

 177,140

 177,140

 160,527

 160,527

 168,616

 168,616

 177,140

 177,140

 864

 8,565,243

 3,696,616

 8,565,243

 3,696,616

 361,696

 361,696

 40,000

 40,000

 1,980,000

 1,980,000

 14,643,555

 14,643,555

 16,784,643

 16,784,643

 18,259,337

 18,259,337

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 864

 8,565,243

 3,696,616

 8,565,243

 3,696,616

 361,696

 361,696

 40,000

 40,000

 1,980,000

 1,980,000

 14,643,555

 14,643,555

 16,784,643

 16,784,643

 18,259,337

 18,259,337

 10

 10

 0

 0

 136,949

 136,949

 0

 0

 136,949

 136,949

 0

 0

 0

 0

 79,597

 79,597

 0

 0

 79,597

 79,597

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 216,546

 216,546

 224,078

 224,078

 232,024

 232,024

 216,546

 216,546

 224,078

 224,078

 232,024

 232,024

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 6 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Departamenti Qendror Ha

12000

0112

Departamenti Qendror Harmonizues

Departamenti i Partnerite

21810

0133

Departamenti i Partneritetit Publiko Privat

Dep.i Tatimit në Pronë

23600

0112

Tatimi në Pronë

Dogana e Kosovës

13300

0112

Dogana e Kosovës

Njësia e Inteligjencës Fin

30900

0112

Njësia e Inteligjencës Financiare

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 12

 12

 10

 10

 12

 12

 137,808

 137,808
 0

 0

 137,808

 137,808

 0

 0

 71,802

 71,802

 0

 0

 71,802

 71,802

 0

 0

 144,317

 144,317

 0

 0

 144,317

 144,317

 0

 0

 19,487

 19,487
 0

 0

 19,487

 19,487

 0

 0

 15,680

 15,680

 0

 0

 15,680

 15,680

 0

 0

 26,236

 26,236

 0

 0

 26,236

 26,236

 0

 0

 621

 6,896,089

 3,559,982

 6,896,089

 3,559,982

 469,375

 469,375

 0

 0

 0

 0

 621

 6,896,089

 3,559,982

 6,896,089

 3,559,982

 469,375

 469,375

 0

 0

 0

 0

 24

 24

 266,979

 266,979

 255,658

 255,658

 11,475

 11,475

 0

 0

 0

 0

 266,979

 266,979

 255,658

 255,658

 11,475

 11,475

 0

 0

 0

 0

 5,549,068

 5,549,068

 0

 0

 0

 5,549,068

 5,549,068

 0

 0

 0

 30,000

 30,000

 0

 0

 0

 30,000

 30,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 157,295

 157,295

 164,874

 164,874

Vleres.
2027
Total:

 172,871

 172,871

 157,295

 157,295

 164,874

 164,874

 172,871

 172,871

 87,482

 87,482

 91,431

 91,431

 95,598

 95,598

 87,482

 87,482

 91,431

 91,431

 95,598

 95,598

 170,553

 170,553

 178,490

 178,490

 186,864

 186,864

 170,553

 170,553

 178,490

 178,490

 186,864

 186,864

 16,474,514

 16,474,514

 17,749,176

 17,749,176

 16,899,325

 16,899,325

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 16,474,514

 16,474,514

 17,749,176

 17,749,176

 16,899,325

 16,899,325

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 564,112

 564,112

 558,797

 558,797

 574,288

 574,288

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 564,112

 564,112

 558,797

 558,797

 574,288

 574,288

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 7 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Agjensioni Qendror i Pro

26300

0133

Agjensioni Qendror i Prokurimit

Departamenti për Buxhet

26600

0133

Departamenti për Buxhet dhe Financa

Departamenti për Menaxh

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

26500

0133

Departamenti për Menaxhimin Sistemeve të 

Kontigjencat në Ministrin

28900

0112

Kontigjencat në Ministrinë e Financave

Departamenti i Kontrollit 

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

29800

0411

Departamenti i Kontrollit të Ndihmës Shtetër

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 3,060

 3,060

 3,060

 3,060

 21

 21

 13

 13

 33

 33

 167,921

 167,921
 0

 0

 167,921

 167,921

 0

 0

 118,965

 118,965

 0

 0

 118,965

 118,965

 0

 0

 345,195

 345,195

 0

 0

 345,195

 345,195

 0

 0

 100

 50,894,348

 50,894,348

 0

 0

 100

 50,894,348

 50,894,348

 12

 12

 0

 0

 70,396

 70,396

 0

 0

 70,396

 70,396

 0

 0

 67,344

 67,344
 0

 0

 67,344

 67,344

 0

 0

 11,827

 11,827

 0

 0

 11,827

 11,827

 0

 0

 59,950

 59,950

 0

 0

 59,950

 59,950

 0

 0

 39,962

 39,962

 0

 0

 39,962

 39,962

 0

 0

 984,752

 984,752

 0

 0

 0

 984,752

 984,752

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 238,325

 238,325

 247,561

 247,561

Vleres.
2027
Total:

 257,304

 257,304

 238,325

 238,325

 247,561

 247,561

 257,304

 257,304

 130,792

 130,792

 137,335

 137,335

 144,238

 144,238

 130,792

 130,792

 137,335

 137,335

 144,238

 144,238

 1,389,897

 1,389,897

 2,624,130

 2,624,130

 1,894,161

 1,894,161

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,389,897

 1,389,897

 2,624,130

 2,624,130

 1,894,161

 1,894,161

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 53,894,348

 234,035,016

 53,894,348

 234,035,016

 302,902,254

 302,902,254

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 53,894,348

 234,035,016

 53,894,348

 234,035,016

 302,902,254

 302,902,254

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 110,358

 110,358

 114,230

 114,230

 118,314

 118,314

 110,358

 110,358

 114,230

 114,230

 118,314

 118,314

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 8 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

10000

0112

TVSH për projektet e huamarrjes brenda MF

TVSH për projektet e hua

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Huamarrja për projekte p

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

48900

0112

Huamarrja për projekte potenciale brenda M

Departamenti i Financimi

29550

0112

Departamenti i Financimit

Departamenti për Vlerësi

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

20000

0112

Departamenti për Vlerësimin Pronave të Palu

Departamenti për Politika

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

45100

0412

Departamenti për Politikat e Punës dhe Punë

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 500,000

 500,000
 0

 0

 500,000

 500,000

 0

 0

 9,500

 9,500

 0

 0

 9,500

 9,500

 0

 0

 21,850

 21,850

 0

 0

 21,850

 21,850

 0

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 15

 15

 10

 10

 20

 20

 105,696

 105,696

 0

 0

 105,696

 105,696

 0

 0

 55,084

 55,084

 0

 0

 55,084

 55,084

 0

 0

 159,214

 159,214

 0

 0

 159,214

 159,214

 0

 0

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 500,000

 500,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 500,000

 500,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 2,000,000

 10,000,000

 10,000,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,000,000

 10,000,000

 10,000,000

 0

 0

 0

 2,000,000

 10,000,000

 10,000,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,000,000

 10,000,000

 10,000,000

 0

 115,196

 115,196

 0

 121,009

 121,009

 0

 127,142

 127,142

 115,196

 115,196

 121,009

 121,009

 127,142

 127,142

 76,934

 76,934

 79,962

 79,962

 83,157

 83,157

 76,934

 76,934

 79,962

 79,962

 83,157

 83,157

 174,214

 174,214

 182,971

 182,971

 192,209

 192,209

 174,214

 174,214

 182,971

 182,971

 192,209

 192,209

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 9 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Shërbimet e Administratë

Departamenti i Shërbimeve të Përgjithshme

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 758,477

 758,477
 0

 0

 1,014,363

 1,014,363
 0

 0

 112,985

 112,985

 3,020,000

 3,020,000

 2,373,180

 2,373,180
 0

 0

 0

11301

0133

11401

0112

Zyra e Ministrit

Zbatim I Ligjit Nr.04/L-054

02200

1020

Zbatim I Ligjit Nr.04/L-054 Per V.Dh.S

Pensionet dhe Kompenzi

00100

1020

00200

1020

00400

1020

01100

1050

Departamenti i Pensioneve

Pensionet e Aftesisë së Kufizuar

Pensionet e Parakohshme(Trepça)

Pensionet e Parakohshme (TMK)

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 7,279,005

 7,279,005
 0

 20,436,485

 20,436,485
 0

 0

 0

 0

 0

Vleres.
2027
Total:

 21,430,496

 21,430,496
 0

 0

 0

 96

 79

 17

 539,209

 539,209

 974,470

 974,470

 112,985

 112,985

 3,020,000

 3,020,000

 2,373,180

 2,373,180

 7,019,844

 7,019,844

 20,165,263

 20,165,263

 21,146,551

 21,146,551

 0

 0

 219,268

 219,268

 0

 0

 0

 0

 39,893

 39,893

 0

 0

 77,951

 77,951

 0

 0

 77,951

 77,951

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 259,161

 259,161

 271,222

 271,222

 283,945

 283,945

 5,395,248

 5,395,248

 5,395,248

 5,395,248

 5,473,199

 5,473,199

 5,473,199

 5,473,199

 5,473,199

 5,473,199

 5,473,199

 5,473,199

 5,473,199

 5,473,199

 5,473,199

 5,473,199

 151

 1,228,603

 1,228,603

 248,626

 248,626

 60,100

 60,100

 479,855,421

 479,855,421

 655,000

 655,000

 482,047,750

 485,115,324

 482,047,750

 485,115,324

 486,186,613

 486,186,613

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 151

 1,228,603

 1,228,603

 248,626

 248,626

 60,100

 60,100

 218,549,020

 218,549,020

 655,000

 655,000

 220,741,349

 223,808,923

 220,741,349

 223,808,923

 224,880,212

 224,880,212

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 32,414,400

 32,414,400

 32,414,400

 32,414,400

 32,414,400

 32,414,400

 2,161,440

 2,161,440

 2,161,440

 2,161,440

 2,161,440

 2,161,440

 3,791,843

 3,791,843

 3,791,843

 3,791,843

 3,791,843

 3,791,843

 32,414,400

 32,414,400

 2,161,440

 2,161,440

 3,791,843

 3,791,843

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 10 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

01200

1020

01400

1020

01600

0112

02100

1020

02400

1020

02600

1090

02700

1012

02900

1020

03000

1020

03100

1020

Pensionet Kontributdhënës

Pensionet e Pjestarëve të FSK

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Provizionet Bankare për Pagesën e Skemave

Financimi i Deputetëve të Viteve 90-ta

PENSIONET E ARSIMIT TË VITEVE 90-ta

Kompenzimi për të Burgosurit Politik

Kompenzimi për të Verbërit

Pensioni Famlijar

Pensioni Invalidor i Punës

Paraplegjikët dhe Tetraplegjik

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 172,026,719

 172,026,719

 5,035,649

 5,035,649

 100,000

 100,000

 280,000

 280,000

 16,599,515

 16,599,515

 3,000,000

 3,000,000

 5,902,200

 5,902,200

 4,205,952

 4,205,952

 82,200

 82,200

 15,706,483

 15,706,483

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 172,026,719

 172,026,719

 172,026,719

 172,026,719

 172,026,719

 172,026,719

 5,035,649

 5,035,649

 5,035,649

 5,035,649

 5,035,649

 5,035,649

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 16,599,515

 16,599,515

 16,599,515

 16,599,515

 16,599,515

 16,599,515

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 5,902,200

 5,902,200

 5,902,200

 5,902,200

 5,902,200

 5,902,200

 4,205,952

 4,205,952

 4,205,952

 4,205,952

 4,205,952

 4,205,952

 82,200

 82,200

 82,200

 82,200

 82,200

 82,200

 15,706,483

 15,706,483

 15,706,483

 15,706,483

 15,706,483

 15,706,483

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 11 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Politikat Sociale dhe Ndih

Të 
punësuarit
në vitin
2025

 21

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Skema e fëmijëve me aftësi të kufizuar 1-18

Departmenti i Skemave Sociale

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Pagesa per komunali per familje te cenueshm

 160,423

 160,423
 0

 3,101,099

 101,099
 0

 0

 3,000,000

 21

 160,423

 160,423

 3,101,099

 101,099

 0

 0

 0

 3,000,000

00600

1040

01700

1040

01800

0435

09900

1040

00300

1012

02500

1020

Pagesa për Lehona dhe Shtesat për Fëmije

Pensionet dhe Kompenzi

Pensionet për Invalidët e Luftës

Pensionet e veteranëve

Programi i Ringjalljes Ek

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

29300

0112

Programi i Ringjalljes Ekonomike

 207,783,040

 195,783,040

 12,000,000

 5,783,040

 5,783,040

 500,000

 500,000
 0

 0

 0

 48,000,000

 36,000,000

 500,000

 500,000

 0

 0

 0

 12,000,000

 9,000,000

 9,000,000

 145,000,000

 145,000,000

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 211,544,562

 209,844,047

 196,544,562
 0

 196,533,386
 0

 15,000,000

 13,310,661

 0

 5,783,040

 5,783,040

 0

 5,783,040

 5,783,040

 51,761,522

 36,761,522

 0

 50,061,007

 36,750,346

 0

 15,000,000

 13,310,661

 0

 9,000,000

 9,000,000

 0

 9,000,000

 9,000,000

Vleres.
2027
Total:

 196,542,695

 196,542,695
 0

 0

 0

 5,783,040

 5,783,040

 36,759,655

 36,759,655

 0

 0

 0

 9,000,000

 9,000,000

 145,000,000

 145,000,000

 145,000,000

 145,000,000

 145,000,000

 145,000,000

 18

 18

 159,944

 159,944

 0

 0

 159,944

 159,944

 0

 0

 63,605

 63,605

 0

 0

 63,605

 63,605

 0

 0

 6,000

 6,000

 135,571,001

 135,571,001

 135,800,550

 135,809,348

 135,800,550

 135,809,348

 135,818,628

 135,818,628

 6,000

 6,000

 47,030,023

 47,030,023

 47,259,572

 47,259,572

 47,268,370

 47,268,370

 47,277,650

 47,277,650

 88,540,978

 88,540,978

 50,000,000

 50,000,000

 50,000,000

 50,000,000

 88,540,978

 88,540,978

 88,540,978

 88,540,978

 88,540,978

 88,540,978

 50,000,000

 50,000,000

 50,000,000

 50,000,000

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 12 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Agjencia e Punësimit

43100

0412

91200

0950

Shërbimet e Punësimit

Shërbimet e Aftësimit Profesional

Agjencia e Inspektoratit t

43200

0412

Inspektoriati i Punës

Kontigjenca për Energji

29050

0112

Kontigjenca për Energji

Marreveshjet me trupat e

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

34100

0121

Marreveshjet me trupat e Organizates se Ko

Bordi i Pavarur për Shqy

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 15

 198,000

 198,000

 0

 0

 65,000

 65,000

 0

 0

 260

 1,930,867

 1,930,867
 0

 0

 179

 1,375,110

 1,375,110

 0

 0

 731,983

 731,983
 0

 0

 334,183

 334,183

 0

 0

 81

 555,757

 555,757

 397,800

 397,800

 52,485

 52,485

 0

 0

 0

 0

 171

 1,273,422

 1,273,422

 221,719

 221,719

 23,300

 23,300

 0

 0

 0

 0

 171

 1,273,422

 1,273,422

 221,719

 221,719

 23,300

 23,300

 0

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 29,005,435

 29,005,435
 0

 29,041,633

 29,041,633
 0

 0

 0

 0

 0

Vleres.
2027
Total:

 29,153,671

 29,153,671
 0

 0

 0

 149,585

 149,585

 25,800,000

 25,800,000

 393,000

 393,000
 0

 0

 0

 97,100

 97,100

 25,800,000

 25,800,000

 240,000

 240,000

 27,846,393

 27,846,393

 27,852,024

 27,852,024

 27,931,815

 27,931,815

 0

 0

 0

 153,000

 153,000

 0

 0

 0

 125,000

 125,000

 0

 0

 0

 125,000

 125,000

 0

 0

 0

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,159,042

 1,159,042

 1,189,609

 1,189,609

 1,221,856

 1,221,856

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,643,441

 1,643,441

 1,713,479

 1,713,479

 1,787,369

 1,787,369

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,643,441

 1,643,441

 1,713,479

 1,713,479

 1,787,369

 1,787,369

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 263,000

 263,000

 273,890

 273,890

 285,379

 285,379

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 13 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

34300

0112

Bordi i Pavarur për Shqyrtim të Ankesave

203

Ministria e Bujqësisë,Pylltarisë & Zhv

Departmenti i Politikave B

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

40100

0421

Departmenti i Politikave Bujqësore dhe Treg

Agjensia Pyjore e Kosovë

40300

0422

Agjensioni i Pyjeve të Kosovës

Departamenti i Shërbime

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

40400

0421

Departamenti i Shërbimeve Këshillimore Tek

Departamenti i Pylltarisë

40600

0422

Departamenti i Pylltarisë

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 15

 937

 22

 22

 198,000

 198,000
 0

 0

 65,000

 65,000
 0

 0

 6,767,688
 6,767,688
 0
 0

 4,887,013
 4,543,172
 343,841
 0

 187,980

 187,980

 400,283

 400,283

 0

 0

 0

 0

 187,980

 187,980

 400,283

 400,283

 0

 0

 0

 0

 401

 2,571,584

 2,571,584

 0

 0

 401

 2,571,584

 2,571,584

 0

 0

 707,915

 524,760

 183,155

 0

 707,915

 524,760

 183,155

 0

 18

 18

 30

 30

 141,410

 141,410

 192,147

 192,147

 0

 0

 0

 0

 141,410

 141,410

 192,147

 192,147

 0

 0

 224,043

 224,043

 0

 0

 224,043

 224,043

 0

 0

 0

 0

 40,000

 40,000

 0

 0

 40,000

 40,000

 0

 0

 214,783
 214,783

 74,077,022
 74,077,022

 4,544,000
 4,544,000
 0
 0
 0

 2,630,000

 2,630,000

 2,630,000

 2,630,000

 1,070,000

 1,070,000

 0

 0

 0

 1,070,000

 1,070,000

 0

 0

 0

 70,616

 70,616

 70,616

 70,616

 3,000

 3,000

 3,000

 3,000

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 263,000

 263,000

 273,890

 273,890

Vleres.
2027
Total:

 285,379

 285,379

 90,490,506
 90,146,665
 343,841
 0
 0
 3,218,263

 97,128,694
 96,784,853
 343,841
 0
 0
 3,449,996

 97,521,389
 97,177,548
 343,841
 0
 0
 3,449,996

 3,218,263

 3,449,996

 3,449,996

 3,218,263

 3,218,263

 3,449,996

 3,449,996

 3,449,996

 3,449,996

 4,420,115

 4,236,960

 183,155

 0

 0

 4,420,115

 4,236,960

 183,155

 0

 0

 333,557

 333,557

 5,098,170

 4,915,015

 183,155

 0

 0

 5,098,170

 4,915,015

 183,155

 0

 0

 644,836

 644,836

 5,165,170

 4,982,015

 183,155

 0

 0

 5,165,170

 4,982,015

 183,155

 0

 0

 644,836

 644,836

 333,557

 333,557

 644,836

 644,836

 644,836

 644,836

 267,043

 267,043

 277,043

 277,043

 327,043

 327,043

 267,043

 267,043

 277,043

 277,043

 327,043

 327,043

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 14 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Departamenti i Vreshtaris

45800

0421

Departamenti i Vreshtarisë dhe Verëtarisë

Instituti Bujqësor i Kosov

40500

0482

Instituti Bujqësor i Kosovës

Departamenti i Politikave

40700

0421

Departamenti i Politikave të Zhvillimit Rural

Departamenti i Analizave

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

47300

0482

Departamenti i Analizave Ekonomike dhe Sta

Agjencioni për Zhvillimin

47400

0421

Agjencioni për Zhvillimin e Bujqësisë

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 350,000

 350,000
 0

 0

 0

 350,000

 350,000

 0

 0

 0

 700,000

 700,000

 0

 0

 0

 700,000

 700,000

 0

 0

 0

 5,144

 5,144

 5,144

 5,144

 17,000

 17,000

 17,000

 17,000

 11

 11

 36

 36

 13

 13

 9

 9

 68,248

 68,248
 0

 0

 68,248

 68,248

 0

 0

 213,428

 213,428

 0

 0

 213,428

 213,428

 0

 0

 93,938

 93,938

 0

 0

 93,938

 93,938

 0

 0

 49,954

 49,954

 0

 0

 49,954

 49,954

 0

 0

 21,008

 21,008
 0

 0

 21,008

 21,008

 0

 0

 96,000

 96,000

 0

 0

 96,000

 96,000

 0

 0

 20,615

 20,615

 0

 0

 20,615

 20,615

 0

 0

 84,931

 84,931

 0

 0

 84,931

 84,931

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

 444,399

 444,399
 0

 0

 0

 444,399

 444,399

 0

 0

 0

Vleres.
2026
Total:

 463,819

 463,819
 0

 0

 0

 463,819

 463,819

 0

 0

 0

Vleres.
2027
Total:

 480,319

 480,319
 0

 0

 0

 480,319

 480,319

 0

 0

 0

 1,026,428

 1,026,428

 1,123,813

 1,123,813

 1,123,813

 1,123,813

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,026,428

 1,026,428

 1,123,813

 1,123,813

 1,123,813

 1,123,813

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 114,553

 114,553

 123,344

 123,344

 123,344

 123,344

 114,553

 114,553

 123,344

 123,344

 123,344

 123,344

 134,885

 134,885

 161,554

 161,554

 161,554

 161,554

 134,885

 134,885

 161,554

 161,554

 161,554

 161,554

 128

 771,955

 771,955

 610,225

 610,225

 18,000

 18,000

 67,977,022

 67,977,022

 69,377,202

 69,377,202

 73,111,816

 73,111,816

 73,131,816

 73,131,816

 0

 0

 0

 0

 128

 771,955

 771,955

 610,225

 610,225

 18,000

 18,000

 67,977,022

 67,977,022

 69,377,202

 69,377,202

 73,111,816

 73,111,816

 73,131,816

 73,131,816

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 15 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Dëmet natyrore në bujqës

47600

0421

Dëmet natyrore në bujqësi

Agjensioni Veterinar dhe

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

40800

0421

Agjensioni Veterinar dhe Ushqimit të Kosovë

Shërbimet e Administratë

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Departamenti për Financa dhe Shërbime të P

Zyra e Ministrit

11303

0421

11403

0421

204

Ministria e Industrisë, Ndërmarrësisë

Zhvillimi Ekonomik

24000

1090

Departamenti i Rezervave

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 196

 1,690,825

 2,253,287

 1,690,825

 2,092,601

 70,023

 70,023

 470,000

 470,000

 424,000

 424,000

 0

 0

 160,686

 0

 0

 0

 0

 196

 1,690,825

 2,253,287

 1,690,825

 2,092,601

 70,023

 70,023

 470,000

 470,000

 424,000

 424,000

 73

 56

 17

 0

 0

 160,686

 0

 754,324

 754,324

 460,603

 460,603

 31,000

 31,000

 0

 0

 0

 0

 564,768

 564,768

 420,603

 420,603

 31,000

 31,000

 0

 0

 189,556

 189,556

 0

 0

 0

 0

 40,000

 40,000

 0

 0

 158,280
 158,280

 8,246,000
 8,246,000

 8,246,000

 8,246,000

 331

 2,686,005
 2,686,005
 0
 0

 7,259,761
 7,259,761
 0
 0

 209

 1,689,738

 6,302,148

 1,689,738

 6,302,148

 0

 0

 0

 0

 6

 61,703

 61,703

 5,000,984

 5,000,984

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,000,000

 2,000,000

 0

 0

 0

 2,000,000

 2,000,000

 0

 0

 0

 10,220,000
 10,220,000
 0
 0
 0
 9,630,000

 9,630,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 4,908,135

 4,747,449

 160,686

 0

 0

 4,908,135

 4,747,449

 160,686

 0

 0

 5,065,048

 4,904,362

 160,686

 0

 0

 5,065,048

 4,904,362

 160,686

 0

 0

 5,179,072

 5,018,386

 160,686

 0

 0

 5,179,072

 5,018,386

 160,686

 0

 0

 3,245,927

 3,245,927

 4,609,256

 4,609,256

 4,734,427

 4,734,427

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 3,016,371

 3,016,371

 4,357,085

 4,357,085

 4,482,256

 4,482,256

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 229,556

 229,556

 252,170

 252,170

 252,170

 252,170

 28,570,046
 28,570,046
 0
 0
 0
 25,867,886

 34,058,016
 34,058,016
 0
 0
 0
 31,483,218

 35,213,871
 35,213,871
 0
 0
 0
 32,585,932

 25,867,886

 31,483,218

 32,585,932

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 5,062,687

 5,062,687

 7,770,930

 7,770,930

 7,771,376

 7,771,376

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 16 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

26900

0411

41000

0411

41100

0411

41200

0411

42900

0411

45600

0411

46500

0411

46600

0411

46800

0473

49000

0411

Departamenti për Mbrojtjen e Konsumatorit

Departamenti i Industrisë

Departamenti i Tregtisë

Agjencia Kosovare për Standartizim

Agjencia për Pronësi Industriale

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Drejtoria e Përgjithshme e Akreditimit të Kos

Agjencia e Metrologjisë së Kosovës

Inspektoriati i Tregut

Departamenti i Turizmit

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 4

 13

 14

 9

 13

 9

 25

 58

 6

 35,123

 35,123
 0

 0

 100,574

 100,574

 0

 0

 104,210

 104,210

 0

 0

 71,628

 71,628

 0

 0

 97,475

 97,475

 0

 0

 76,284

 76,284

 0

 0

 210,015

 210,015

 0

 0

 30,568

 30,568
 0

 0

 87,282

 87,282

 0

 0

 96,202

 96,202

 0

 0

 37,733

 37,733

 0

 0

 55,810

 55,810

 0

 0

 44,592

 44,592

 0

 0

 70,635

 70,635

 0

 0

 460,310

 460,310

 157,113

 157,113

 0

 0

 55,007

 55,007

 0

 0

 0

 0

 44,000

 44,000

 0

 0

 300,000

 300,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 65,691

 65,691

 70,697

 70,697

Vleres.
2027
Total:

 70,749

 70,749

 487,856

 487,856

 308,185

 308,185

 312,356

 312,356

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 200,412

 200,412

 254,773

 254,773

 268,449

 268,449

 109,361

 109,361

 127,220

 127,220

 127,231

 127,231

 153,285

 153,285

 209,861

 209,861

 209,882

 209,882

 120,876

 120,876

 149,115

 149,115

 149,131

 149,131

 280,650

 280,650

 325,294

 325,294

 354,357

 354,357

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 617,423

 617,423

 665,125

 665,125

 706,512

 706,512

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 99,007

 99,007

 169,308

 169,308

 169,314

 169,314

Agjencioni per Inv. dhe Perkrahjen. e Nderm

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 28

 232,764

 232,764

 511,888

 511,888

 0

 0

 0

 0

 8,246,000

 8,246,000

 9,270,000

 9,270,000

 18,260,652

 18,260,652

 21,067,771

 21,067,771

 22,073,755

 22,073,755

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 17 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

49100

0432

49200

0411

49300

0411

Departamenti për Rreg.Tregut të naftës

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Departamenti për Kontrollin e Tregut Mallra 

Divizioni për Investime Strategjike

Rexhistrimi i Bizneseve

41400

0411

Regjistri Kosovar i Bizneseve

Departamenti për Integrim

26800

0411

Departamenti për Integrime

Departamenti i Inovacion

29600

0411

Departamenti i Inovacionit

Ndërmarrësia

 10

 4

 10

 22

 22

 5

 5

 25

 25

 4

 81,106

 81,106
 0

 0

 36,810

 36,810

 0

 0

 16,938

 16,938
 0

 0

 14,805

 14,805

 0

 0

 66,728

 66,728

 133,598

 133,598

 0

 0

 155,411

 155,411

 0

 0

 155,411

 155,411

 0

 0

 54,020

 54,020

 0

 0

 54,020

 54,020

 0

 0

 0

 0

 71,006

 71,006

 0

 0

 71,006

 71,006

 0

 0

 21,055

 21,055

 0

 0

 21,055

 21,055

 0

 0

 155,779

 155,779

 142,590

 142,590

 0

 0

 0

 0

 155,779

 155,779

 142,590

 142,590

 0

 0

 40,853

 40,853

 0

 0

 0

 0

 25,000

 25,000

 0

 0

 60,000

 60,000
 0

 0

 0

 200,000

 200,000

 0

 0

 0

 200,000

 200,000

 0

 0

 0

 150,000

 150,000

 0

 0

 0

 150,000

 150,000

 0

 0

 0

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Shpenz. 
2025
Total:

 158,044

 158,044
 0

 0

 0

 51,615

 51,615

Vleres.
2026
Total:

 101,060

 101,060
 0

 0

 0

 59,335

 59,335

Vleres.
2027
Total:

 101,076

 101,076
 0

 0

 0

 59,342

 59,342

 200,326

 200,326

 204,544

 204,544

 212,403

 212,403

 426,417

 426,417

 291,015

 291,015

 296,823

 296,823

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 426,417

 426,417

 291,015

 291,015

 0

 0

 0

 75,075

 75,075

 0

 0

 0

 75,084

 75,084

 0

 0

 0

 296,823

 296,823

 0

 0

 0

 75,094

 75,094

 75,075

 75,075

 75,084

 75,084

 75,094

 75,094

 448,369

 448,369

 448,430

 448,430

 476,183

 476,183

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 448,369

 448,369

 448,430

 448,430

 0

 0

 0

 65,853

 65,853

 0

 0

 0

 75,869

 75,869

 0

 0

 0

 476,183

 476,183

 0

 0

 0

 75,886

 75,886

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 18 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

49400

0411

Ndërmarrësia

Shërbimet e Administratë

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Departamenti i Financave dhe shërbimeve p

11304

0411

11404

0411

Zyra e Ministrit

205

Ministria e Mjedisit,Planifikimit Hapës

Departamenti per mbrojtj

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

26400

0560

Departamenti per mbrojtjen nga rrezatimi dh

Infrastruktura Rrugore

41500

0451

41600

0451

Departamenti I Infrastrukturës Rrugore

Mirëmbajtja e Rrugëve

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 4

 66

 48

 18

 40,853

 40,853
 0

 0

 25,000

 25,000
 0

 0

 590,204

 590,204

 697,962

 697,962

 158,280

 158,280

 0

 0

 0

 0

 389,301

 389,301

 584,644

 584,644

 158,280

 158,280

 0

 0

 0

 0

 200,903

 200,903

 113,318

 113,318

 0

 0

 0

 0

 240,000

 240,000

 0

 0

 0

 240,000

 240,000

 0

 0

 0

 636

 5,305,188
 5,305,188
 0
 0

 34,588,786
 26,904,318
 150,000
 7,534,468

 481,490
 481,490

 2,043,814
 2,043,814

 216,977,596
 209,327,596
 0
 7,650,000
 0

 6

 6

 11

 11

 56,648

 56,648

 0

 0

 56,648

 56,648

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 111,992

 111,992

 6,830,000

 6,680,000

 3,900

 3,900

 0

 0

 0

 150,000

 111,992

 111,992

 6,830,000

 6,680,000

 3,900

 3,900

 0

 0

 0

 150,000

 0

 0

 0

 169,198,308

 161,548,308

 0

 7,650,000

 0

 300,000

 300,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 65,853

 65,853

 75,869

 75,869

Vleres.
2027
Total:

 75,886

 75,886

 1,686,446

 1,686,446

 1,684,400

 1,684,400

 1,703,953

 1,703,953

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,372,225

 1,372,225

 1,375,164

 1,375,164

 1,375,243

 1,375,243

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 314,221

 314,221

 309,236

 309,236

 328,710

 328,710

 259,396,874
 244,062,406
 150,000
 15,184,468
 0
 111,648

 288,889,307
 280,245,983
 150,000
 8,493,324
 0
 115,648

 322,104,113
 301,760,789
 0
 20,343,324
 0
 116,048

 111,648

 115,648

 116,048

 111,648

 111,648

 115,648

 115,648

 116,048

 116,048

 176,144,200

 194,593,782

 168,344,200

 191,793,782

 205,328,077

 201,678,077

 0

 0

 0

 7,800,000

 2,800,000

 3,650,000

 0

 6,945,892

 6,795,892

 0

 9,266,642

 9,116,642

 0

 10,276,642

 10,126,642

 150,000

 150,000

 150,000

 300,000

 300,000

 500,000

 500,000

 500,000

 500,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 19 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

41700

0451

41800

0451

42000

0451

42100

0451

42200

0451

Ndërtimi i Urave

Rehabilitimi i Rrugëve

Projektet e Bashkfinancimit me K.K.

Ndërtimet e reja të Rrugëve

Ndërtimi i Autostradave

Departamenti I Automjete

42400

0451

Departamenti I Automjeteve

Departamenti I Aviacionit

42700

0454

Departamenti I Aviacionit Civil

Departamenti I Inspektim

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 2,341,015

 2,341,015
 0

 0

 0

 66,150,016

 58,500,016

 0

 7,650,000

 0

 50,198,940

 50,198,940

 0

 0

 0

 28,708,337

 28,708,337

 0

 0

 0

 21,500,000

 21,500,000

 0

 0

 0

 1,050,000

 1,050,000

 0

 0

 0

 1,050,000

 1,050,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 25

 25

 6

 6

 198,390

 198,390

 300,000

 300,000

 10,000

 10,000

 0

 0

 0

 0

 198,390

 198,390

 300,000

 300,000

 10,000

 10,000

 0

 0

 0

 0

 52,764

 52,764

 100,000

 100,000

 2,600

 2,600

 0

 0

 0

 0

 52,764

 52,764

 100,000

 100,000

 2,600

 2,600

Shpenz. 
2025
Total:

 2,341,015

 2,341,015
 0

 0

 0

Vleres.
2026
Total:

 1,600,000

 1,600,000
 0

 0

 0

 66,150,016

 58,500,016

 0

 65,250,000

 62,600,000

 0

Vleres.
2027
Total:

 1,115,043

 1,115,043
 0

 0

 0

 71,895,200

 68,395,200

 0

 7,650,000

 2,650,000

 3,500,000

 0

 50,198,940

 50,198,940

 0

 60,933,235

 60,933,235

 0

 61,001,768

 61,001,768

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 28,708,337

 28,708,337

 25,043,905

 25,043,905

 28,039,424

 28,039,424

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 21,500,000

 21,500,000

 32,000,000

 32,000,000

 32,500,000

 32,500,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,558,390

 1,558,390

 682,390

 682,390

 696,390

 696,390

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,558,390

 1,558,390

 682,390

 682,390

 696,390

 696,390

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 155,364

 155,364

 157,364

 157,364

 159,864

 159,864

 155,364

 155,364

 157,364

 157,364

 159,864

 159,864

 0

 0

 29

 273,120

 273,120

 0

 0

 0

 0

 92,000

 92,000

 0

 0

 6,000

 6,000

 371,120

 371,120

 393,320

 393,320

 403,120

 403,120

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 20 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

42800

0451

Departamenti I Inspektimit

Departamenti i Transpori

45900

0451

46000

0453

46100

0451

Departamenti I Transportit Tokësor

Transport Hekurudhor

Transport Rrugor

Departamenti Koordinues

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

42600

0451

Departamenti Koordinues I Këshillit për Sigu

Departamenti për Integrim

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

49700

0112

Departamenti për Integrime Evropiane dhe K

Departamenti Ligjor

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 29

 11

 11

 3

 3

 5

 5

 5

 273,120

 273,120
 0

 0

 92,000

 92,000
 0

 0

 6,000

 6,000

 90,858

 90,858

 1,800,000

 1,800,000

 4,500

 4,500

 1,443,814

 1,443,814

 3,150,000

 3,150,000

 0

 0

 0

 0

 90,858

 90,858

 1,800,000

 1,800,000

 4,500

 4,500

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 3,150,000

 3,150,000

 0

 0

 0

 1,300,000

 1,300,000

 143,814

 143,814

 25,740

 25,740

 150,000

 150,000

 2,000

 2,000

 0

 0

 0

 0

 25,740

 25,740

 150,000

 150,000

 2,000

 2,000

 0

 0

 42,080

 42,080

 0

 0

 42,080

 42,080

 0

 0

 42,900

 42,900

 0

 0

 0

 0

 49,000

 49,000

 0

 0

 49,000

 49,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 2,000

 2,000

 2,000

 2,000

 5,000

 5,000

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 371,120

 371,120

 393,320

 393,320

Vleres.
2027
Total:

 403,120

 403,120

 6,489,172

 6,489,172

 0

 0

 0

 5,045,358

 5,045,358

 0

 0

 0

 1,300,000

 1,300,000

 10,298,996

 7,605,672

 0

 13,614,996

 7,921,672

 0

 2,693,324

 5,693,324

 0

 8,855,182

 6,161,858

 0

 0

 12,171,182

 6,477,858

 0

 2,693,324

 5,693,324

 0

 1,300,000

 1,300,000

 0

 1,300,000

 1,300,000

 143,814

 143,814

 143,814

 143,814

 143,814

 143,814

 177,740

 177,740

 177,740

 177,740

 177,740

 177,740

 177,740

 177,740

 177,740

 177,740

 177,740

 177,740

 93,080

 93,080

 96,580

 96,580

 98,980

 98,980

 93,080

 93,080

 96,580

 96,580

 98,980

 98,980

 97,900

 97,900

 97,900

 97,900

 103,900

 103,900

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 21 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

49800

0112

Departamenti Ligjor

Departamenti I Menaxhim

49600

0451

Departamenti I Menaxhimit të Rrugëve

Depatamenti I Patent Sho

49900

0451

Depatamenti I Patent Shoferit

Shërbimet e Administratë

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Departamenti i Financave dhe Shërbimeve P

11305

0451

11405

0451

Kabineti I Ministrit

Mjedisi

50100

0560

Mjedisi

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 5

 67

 67

 75

 75

 42,900

 42,900
 0

 0

 50,000

 50,000
 0

 0

 5,000

 5,000

 537,591

 537,591

 8,920,000

 8,920,000

 166,210

 166,210

 0

 0

 0

 0

 537,591

 537,591

 8,920,000

 8,920,000

 166,210

 166,210

 0

 0

 0

 0

 464,772

 464,772

 500,000

 500,000

 48,000

 48,000

 0

 0

 0

 0

 464,772

 464,772

 500,000

 500,000

 48,000

 48,000

 0

 0

 0

 0

 145

 1,192,326

 1,359,000

 1,192,326

 1,359,000

 146,910

 146,910

 0

 0

 0

 0

 121

 948,918

 948,918

 1,224,000

 1,224,000

 136,910

 136,910

 0

 0

 0

 0

 24

 51

 34

 243,408

 243,408

 135,000

 135,000

 10,000

 10,000

 0

 0

 0

 0

 498,166

 498,166

 0

 0

 2,800,000

 1,650,000

 150,000

 1,000,000

 327,858

 327,858

 900,000

 900,000

 0

 0

 0

 0

 5,700,000

 5,700,000

 0

 0

 0

 5,700,000

 5,700,000

 0

 0

 0

 1,550,000

 1,550,000

 0

 0

 0

 1,550,000

 1,550,000

 0

 0

 0

 300,000

 300,000

 0

 0

 0

 300,000

 300,000

 0

 0

 0

 600,000

 600,000

 9,140,000

 9,140,000

 0

 0

 0

 740,000

 740,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 97,900

 97,900

 97,900

 97,900

Vleres.
2027
Total:

 103,900

 103,900

 15,323,801

 15,323,801

 20,249,047

 20,249,047

 26,393,241

 26,393,241

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 15,323,801

 15,323,801

 20,249,047

 20,249,047

 26,393,241

 26,393,241

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,562,772

 2,562,772

 2,614,269

 2,614,269

 2,495,772

 2,495,772

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,562,772

 2,562,772

 2,614,269

 2,614,269

 2,495,772

 2,495,772

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,998,236

 2,998,236

 3,070,423

 3,070,423

 3,083,426

 3,083,426

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,609,828

 2,609,828

 2,682,015

 2,682,015

 2,695,018

 2,695,018

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 388,408

 388,408

 388,408

 388,408

 388,408

 388,408

 13,038,166

 11,888,166

 150,000

 1,000,000

 0

 1,967,858

 1,967,858

 0

 0

 0

 17,351,161

 14,201,161

 150,000

 3,000,000

 0

 2,342,983

 2,342,983

 0

 0

 0

 25,219,671

 16,219,671

 0

 9,000,000

 0

 3,839,733

 3,839,733

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 22 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

50400

0620

Departamenti i Planifikimit Hapsinor,Ndertim

Shpronësimi

60500

0133

Zyra për Shpronësim

Autoriteti Rajonal i Pellgj

60800

0630

Autoriteti Rajonal i Pellgjeve Lumore

Agjensioni Kosovar për M

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

43600

0560

Agjensioni Kosovar për Mbrojtjen e Mjedisit

Agjensia e Kadastrave të

60100

0610

Shërbimet e Kadastrave

Departamenti i MNUNP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 17

 6

 6

 17

 17

 81

 81

 52

 52

 28

 170,308

 170,308
 0

 1,900,000

 750,000
 150,000

 0

 1,000,000

 59,509

 59,509

 1,000,000

 1,000,000

 0

 0

 0

 0

 59,509

 59,509

 1,000,000

 1,000,000

 0

 0

 0

 0

 166,064

 166,064

 8,358,786

 2,444,318

 0

 0

 0

 5,914,468

 166,064

 166,064

 8,358,786

 2,444,318

 0

 0

 0

 5,914,468

 620,441

 620,441

 1,000,000

 1,000,000

 73,870

 73,870

 0

 0

 0

 0

 620,441

 620,441

 1,000,000

 1,000,000

 73,870

 73,870

 0

 0

 0

 0

 459,979

 459,979

 1,070,000

 600,000

 5,500

 5,500

 0

 0

 0

 470,000

 459,979

 459,979

 1,070,000

 600,000

 5,500

 5,500

 0

 0

 0

 470,000

 283,045

 283,045

 120,000

 120,000

 0

 0

 0

 0

 600,000

 600,000

 8,400,000

 8,400,000
 0

 0

 0

 20,000,370

 20,000,370

 0

 0

 0

 20,000,370

 20,000,370

 0

 0

 0

 5,113,918

 5,113,918

 0

 0

 0

 5,113,918

 5,113,918

 0

 0

 0

 945,000

 945,000

 0

 0

 0

 945,000

 945,000

 0

 0

 0

 630,000

 630,000

 0

 0

 0

 630,000

 630,000

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

Shpenz. 
2025
Total:

 11,070,308

 9,920,308
 150,000

 1,000,000

 0

 21,059,879

 21,059,879

 0

 0

 0

Vleres.
2026
Total:

 15,008,178

 11,858,178
 150,000

 3,000,000

 0

 21,061,509

 21,061,509

 0

 0

 0

Vleres.
2027
Total:

 21,379,938

 12,379,938
 0

 9,000,000

 0

 20,155,464

 20,155,464

 0

 0

 0

 21,059,879

 21,059,879

 21,061,509

 21,061,509

 20,155,464

 20,155,464

 0

 0

 0

 13,638,768

 7,724,300

 0

 5,914,468

 0

 13,638,768

 7,724,300

 0

 5,914,468

 0

 2,639,311

 2,639,311

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 12,956,908

 12,956,908

 18,403,045

 18,403,045

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 12,956,908

 12,956,908

 18,403,045

 18,403,045

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,968,944

 2,968,944

 2,061,942

 2,061,942

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,639,311

 2,639,311

 2,968,944

 2,968,944

 2,061,942

 2,061,942

 0

 0

 0

 3,000,479

 1,000,479

 0

 2,000,000

 0

 3,000,479

 1,000,479

 0

 2,000,000

 0

 420,156

 420,156

 0

 0

 0

 2,165,479

 1,695,479

 0

 470,000

 0

 2,165,479

 1,695,479

 0

 470,000

 0

 403,045

 403,045

 0

 0

 0

 1,216,479

 1,216,479

 0

 0

 0

 1,216,479

 1,216,479

 0

 0

 0

 416,045

 416,045

 23 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

50300

0452

Departamenti i MNUNP

Instituti i Planifikimit Hap

60900

0660

Instituti i Planifikimit Hapësinor

206

Ministria e Shëndetësisë

Shërbimet e Kujdesit Par

71000

0950

Zhvillimi i Resurseve Njerëzore në KPSH

Programet Mbështetëse t

Programet e Shëndetit Publik

Shërbimet Përkatëse Farmaceutike

71100

0740

71300

0711

71700

0732

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 28

 13

 13

 283,045

 283,045
 0

 0

 128,803

 128,803

 0

 0

 128,803

 128,803

 0

 0

 120,000

 120,000
 0

 0

 40,000

 40,000

 0

 0

 40,000

 40,000

 0

 0

 1,482

 16,552,536
 16,552,536
 0
 0

 35,296,324
 32,108,124
 0
 3,188,200

 281,848
 281,848

 2,813,805
 2,813,805

 7

 7

 65,890

 65,890

 127,000

 127,000

 0

 0

 0

 0

 65,890

 65,890

 127,000

 127,000

 0

 0

 0

 0

 200,000

 200,000

 0

 0

 0

 200,000

 200,000

 0

 0

 0
 21,403,000
 21,403,000
 0
 0
 0
 3,781,500

 3,781,500

 0

 0

 0

 3,781,500

 3,781,500

 0

 0

 0

 1,273

 14,627,218

 32,113,124

 14,627,218

 30,913,124

 213,548

 213,548

 2,813,805

 2,813,805

 8,756,500

 8,756,500

 0

 0

 0

 1,200,000

 306

 3,707,228

 1,488,050

 3,707,228

 1,488,050

 156,048

 156,048

 0

 0

 0

 0

 24,121,986

 24,121,986

 0

 0

 0

 0

 0

 150,000

 150,000

 0

 0

 0

 310,000

 310,000

 0

 0

 0

Shërbimi Profesional i Transfuzionit të Gjaku

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 127

 1,532,435

 2,400,000

 1,532,435

 2,400,000

 30,000

 30,000

 0

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 403,045

 403,045

 416,045

 416,045

Vleres.
2027
Total:

 420,156

 420,156

 368,803

 368,803

 370,803

 370,803

 171,803

 171,803

 0

 0

 0

 368,803

 368,803

 0

 0

 0

 0

 0

 370,803

 370,803

 0

 0

 0
 76,347,513
 73,159,313
 0
 3,188,200
 0
 3,974,391

 0
 84,359,179
 75,836,579
 0
 8,522,600
 0
 4,448,140

 0

 0

 0

 171,803

 171,803

 0

 0

 0
 89,974,289
 71,399,039
 0
 18,575,250
 0
 4,050,290

 3,974,391

 4,448,140

 4,050,290

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 3,974,391

 3,974,391

 4,448,140

 4,448,140

 4,050,290

 4,050,290

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 58,524,195

 57,324,195

 0

 61,831,461

 56,356,461

 0

 70,075,320

 52,694,570

 0

 1,200,000

 5,475,000

 17,380,750

 0

 5,501,326

 5,501,326

 0

 5,653,076

 5,653,076

 0

 5,880,345

 5,880,345

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 24,121,986

 24,121,986

 21,578,362

 21,578,362

 20,299,350

 20,299,350

 4,272,435

 4,272,435

 4,132,435

 4,132,435

 4,232,435

 4,232,435

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 24 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

72000

0760

72100

0760

72400

0740

72600

0721

90300

0942

Rregullimi i Sektorit Farmaceutik

Programet tjera

Shërbimi i Inspektoriatit

Shërbimi Shëndetësor i Burgjeve

Aftësimi Specialistik dhe EVM

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Institucionet

71370

1012

Instituti Special dhe Shtëpia e fëmijëve me A

11306

0760

11406

0760

Shërbimet e Administratë

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Administrata Qendrore e Ministrisë së Shënd

Kabineti i Ministrit

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 12,000

 12,000

 48

 24

 468,502

 468,502
 0

 0

 541,175

 541,175
 0

 0

 164,371

 164,371

 2,358,913

 1,158,913

 0

 0

 0

 1,200,000

 130

 1,368,026

 1,368,026

 410,000

 410,000

 10,000

 10,000

 0

 0

 0

 0

 140

 1,510,903

 1,510,903

 740,000

 740,000

 5,500

 5,500

 0

 0

 498

 5,875,754

 5,875,754

 0

 0

 0

 0

 53,000

 53,000

 0

 0

 80

 80

 693,027

 693,027

 390,000

 390,000

 45,000

 45,000

 0

 0

 0

 0

 693,027

 693,027

 390,000

 390,000

 45,000

 45,000

 0

 0

 0

 0

 122

 1,166,400

 2,666,201

 1,166,400

 678,001

 23,300

 23,300

 0

 0

 0

 1,988,200

 105

 947,282

 947,282

 2,556,201

 568,001

 22,300

 22,300

 0

 0

 0

 1,988,200

 17

 219,118

 219,118

 110,000

 110,000

 1,000

 1,000

 0

 0

 0

 0

 2,813,805

 2,813,805

 670,000

 670,000
 0

 0

 0

 7,576,500

 7,576,500

 0

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 0

 1,065,000

 1,065,000

 0

 0

 0

 1,065,000

 1,065,000

 0

 0

 0

 7,800,000

 7,800,000

 0

 0

 0

 7,800,000

 7,800,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

 1,691,677

 1,691,677
 0

 0

 0

Vleres.
2026
Total:

 1,188,353

 1,188,353
 0

 0

 0

 10,099,784

 8,899,784

 0

 15,837,096

 10,362,096

 0

Vleres.
2027
Total:

 1,034,443

 1,034,443
 0

 0

 0

 24,446,106

 7,065,356

 0

 1,200,000

 5,475,000

 17,380,750

 0

 1,788,026

 1,788,026

 0

 1,798,526

 1,798,526

 0

 1,812,176

 1,812,176

 2,306,403

 2,306,403

 2,237,049

 2,237,049

 2,279,049

 2,279,049

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 8,742,559

 8,742,559

 9,406,565

 9,406,565

 10,091,417

 10,091,417

 2,193,027

 2,193,027

 4,462,027

 4,462,027

 3,681,655

 3,681,655

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,193,027

 2,193,027

 4,462,027

 4,462,027

 3,681,655

 3,681,655

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 11,655,901

 9,667,701

 0

 13,617,550

 10,569,950

 0

 12,167,024

 10,972,524

 0

 1,988,200

 3,047,600

 1,194,500

 0

 11,325,783

 9,337,583

 0

 0

 13,282,182

 10,234,582

 0

 0

 11,836,406

 10,641,906

 0

 1,988,200

 3,047,600

 1,194,500

 0

 330,118

 330,118

 0

 335,368

 335,368

 0

 330,618

 330,618

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 25 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

207

Ministria e Kulturës, Rinisë,Sportit

80100

0810

80200

0810

80300

0820

80500

0820

81300

0820

81400

0820

81800

0820

Sportet

Kultura

Sportet e Gjëra

Arritjet  Sportive

Përkrahja Institucionale për Kulturën

Përkrahja e Kulturës

Teatri Kombëtar i Kosovës

Qendra Kinematografike e Kosovës

Ansambli KSHKV Shota

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 5,916,550

 22,033,000

 28,291,144

 51,050,644

 58,430,644

 831

 7,317,717
 7,317,717
 0
 0

 5,040,871
 4,914,781
 126,090
 0

 483,908
 483,908

 17,116,550
 17,116,550

 56,440,000
 56,440,000
 0
 0
 0
 22,033,000

 24,600

 24,600

 5,916,550

 24,600

 24,600

 5,916,550

 5,916,550

 0

 0

 0

 22,033,000

 22,033,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 55,000

 55,000

 0

 0

 55,000

 55,000

 0

 0

 32

 22

 10

 261,994

 261,994

 0

 0

 166,538

 166,538

 0

 0

 95,456

 95,456

 0

 0

 0

 0

 101,753

 101,753

 0

 0

 63,000

 0

 40,000

 40,000

 0

 0

 394

 3,641,871

 2,424,196

 3,641,871

 2,361,196

 239,165

 239,165

 8,560,000

 10,505,000

 8,560,000

 10,505,000

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 86,399,046
 86,272,956
 126,090
 0
 0
 28,291,144

 107,210,649
 107,082,559
 128,090
 0
 0
 51,050,644

 117,635,260
 117,506,170
 129,090
 0
 0
 58,430,644

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 6,162,688

 6,162,688

 5,032,688

 5,032,688

 3,932,688

 3,932,688

 22,128,456

 22,128,456

 46,017,956

 46,017,956

 54,497,956

 54,497,956

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 25,370,232

 25,307,232

 63,000

 31,141,687

 31,076,687

 65,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 35,388,558

 35,322,558

 66,000

 0

 0

 11

 21

 69

 10

 55

 50,000

 50,000

 9,255,000

 9,255,000

 9,446,753

 9,446,753

 13,807,353

 13,807,353

 15,417,353

 15,417,353

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 4,853,773

 4,853,773

 6,262,506

 6,262,506

 6,474,627

 6,474,627

 1,410,516

 1,390,516

 20,000

 1,422,026

 1,402,026

 20,000

 2,139,694

 2,122,694

 17,000

 3,188,902

 3,171,902

 17,000

 1,443,026

 1,423,026

 20,000

 4,188,902

 4,171,902

 17,000

 163,277

 163,277

 389,196

 389,196

 1,300

 1,300

 4,300,000

 4,300,000

 0

 0

 0

 0

 640,516

 640,516

 0

 0

 89,694

 89,694

 0

 0

 300,000

 280,000

 20,000

 0

 50,000

 33,000

 17,000

 0

 20,000

 20,000

 450,000

 450,000

 2,000,000

 2,000,000

 577,277

 577,277

 150,000

 150,000

 18,745

 18,745

 50,000

 50,000

 796,022

 796,022

 800,591

 800,591

 811,591

 811,591

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 26 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

81900

0820

82000

0820

82100

0820

82200

0820

82600

0820

82900

0820

90900

0820

Filarmonia e Kosovës

Galeria Kombëtare e Kosovës

Baleti Kombëtar i Kosovës

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Divizioni për Promovimin e të drejtës së auto

 87

 11

 31

 4

 9

 9

 77

 10

 10

 848,594

 848,594
 0

 0

 500,000

 500,000
 0

 0

 9,000

 9,000

 500,000

 500,000

 1,857,594

 1,857,594

 1,836,814

 1,836,814

 1,799,814

 1,799,814

 101,474

 101,474

 150,000

 150,000

 16,250

 16,250

 600,000

 600,000

 867,724

 867,724

 442,624

 442,624

 462,624

 462,624

 0

 0

 0

 0

 314,688

 314,688

 0

 0

 28,768

 28,768

 0

 0

 92,928

 92,928

 0

 0

 70,290

 70,290

 0

 0

 612,612

 612,612

 0

 0

 85,319

 85,319

 0

 0

 85,319

 85,319

 0

 0

 350,000

 338,000

 12,000

 0

 20,000

 20,000

 0

 0

 150,000

 140,000

 10,000

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 275,000

 271,000

 4,000

 0

 40,000

 40,000

 0

 0

 40,000

 40,000

 0

 0

 865,000

 832,000

 33,000

 0

 150,000

 150,000

 400,000

 400,000

 814,688

 802,688

 12,000

 604,422

 592,422

 12,000

 604,422

 592,422

 12,000

 48,768

 48,768

 46,548

 46,548

 46,548

 46,548

 642,928

 632,928

 10,000

 492,928

 480,928

 12,000

 492,928

 479,928

 13,000

 13,400

 13,400

 30,000

 30,000

 163,690

 163,690

 163,690

 163,690

 163,440

 163,440

 160,470

 160,470

 30,000

 30,000

 1,250,000

 1,250,000

 0

 0

 0

 150,000

 150,000

 150,000

 150,000

 2,328,082

 2,324,082

 4,000

 0

 0

 275,319

 275,319

 2,073,282

 2,069,282

 4,000

 0

 0

 275,319

 275,319

 3,483,282

 3,479,282

 4,000

 0

 0

 275,319

 275,319

 275,319

 275,319

 275,319

 275,319

 275,319

 275,319

 86,500

 86,500

 1,440,000

 15,112,000

 1,440,000

 15,112,000

 0

 0

 0

 18,784,283

 18,751,283

 33,000

 13,842,520

 13,809,520

 33,000

 0

 0

 0

 0

 12,707,520

 12,674,520

 33,000

 0

 0

 145

 1,280,783

 1,280,783

 0

 0

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Opera e Kosovës

Muzeu i Artit Bashkëkohor

Biblioteka Kombëtare

Rinia

80600

0860

Mbrojtja dhe Integrimi i Rinisë

Trashëgimia Kulturore

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 27 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

80800

0820

81500

0820

81600

0820

82300

0820

82400

0820

82500

0820

Inspektorati i Trashëgimisë Kulturore

Mbrojtja Ruajtja e Trashëgimisë Kulturore

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Prezantimet dhe Kërkimet për Trashigimin K

Instituti Arkeologjik i Kosovës

Muzeu i Kosovës

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Instituti i Kosovës për Mbrojtjen e Monumen

Agjencia Shtetërore e Ark

12500

0133

Agjencia Shtetërore e Arkivave e Kosovës

Agjencia për Menaxhimin

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

27900

0860

Agjencia për Menaxhimin Komplek.Memoria

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Të 
punësuarit
në vitin
2025

 7

 73

 621,141

 621,141

 60,588

 60,588
 0

 0

 0

 0

 29,288

 29,288

 0

 0

 15,000

 15,000
 0

 0

 450,000

 417,000

 33,000

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 100,980

 100,980

 200,000

 200,000

 0

 0

 0

 0

 64,900

 64,900

 800,000

 800,000

 15,112,000

 15,112,000

 0

 0

 0

 520,000

 520,000

 50,000

 50,000

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 75,588

 75,588

 98,064

 98,064

 17,048,041

 17,015,041

 33,000

 0

 0

 599,288

 599,288

 11,376,428

 11,343,428

 33,000

 0

 0

 774,700

 774,700

Vleres.
2027
Total:

 98,064

 98,064

 10,236,428

 10,203,428

 33,000

 0

 0

 804,700

 804,700

 350,980

 350,980

 650,980

 650,980

 500,980

 500,980

 295,030

 295,030

 100,000

 100,000

 21,600

 21,600

 50,000

 50,000

 466,630

 466,630

 669,724

 669,724

 769,724

 769,724

 0

 0

 0

 0

 173,755

 173,755

 0

 0

 761,844

 761,844

 0

 0

 761,844

 761,844

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 250,000

 219,910

 30,090

 0

 250,000

 219,910

 30,090

 0

 27,585

 27,585

 27,585

 27,585

 207,656

 207,656

 646,648

 646,648

 75,000

 75,000

 0

 0

 0

 0

 207,656

 207,656

 646,648

 646,648

 75,000

 75,000

 0

 0

 0

 0

 20,000

 20,000

 243,755

 243,755

 272,624

 272,624

 297,624

 297,624

 600,000

 600,000

 0

 0

 0

 600,000

 600,000

 0

 0

 0

 6,310,000

 6,310,000

 0

 0

 0

 6,310,000

 6,310,000

 0

 0

 0

 1,639,429

 1,609,339

 30,090

 0

 0

 1,639,429

 1,609,339

 30,090

 0

 0

 2,639,429

 2,609,339

 30,090

 0

 0

 2,639,429

 2,609,339

 30,090

 0

 0

 2,439,429

 2,409,339

 30,090

 0

 0

 2,439,429

 2,409,339

 30,090

 0

 0

 7,239,304

 7,239,304

 3,847,656

 3,847,656

 3,577,656

 3,577,656

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 7,239,304

 7,239,304

 3,847,656

 3,847,656

 3,577,656

 3,577,656

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 4

 12

 30

 19

 105

 105

 22

 22

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 28 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

0711

Agjencia Antidoping

82700

0711

Agjencia Antidoping

0112

Rabati

82800

0112

Rabati

Agjencia e Sportit

83000

0810

Agjencia e Sportit

Agjencia për Zhvillimin e

83100

0810

Agjencia për Zhvillimin e Rinisë

Shërbimet e Administrate

11307

0860

Administrata Qendrore

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 9

 9

 56,232

 56,232
 0

 0

 56,232

 56,232

 0

 0

 50,000

 50,000
 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 11

 11

 88,668

 88,668

 0

 0

 88,668

 88,668

 0

 0

 103

 933,350

 933,350

 610,027

 610,027

 31,058

 31,058

 0

 0

 0

 0

 85

 702,503

 702,503

 540,027

 540,027

 31,058

 31,058

 0

 0

 0

 0

 600,000

 600,000

 600,000

 600,000

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 106,232

 106,232

 156,232

 156,232

Vleres.
2027
Total:

 156,232

 156,232

 106,232

 106,232

 156,232

 156,232

 156,232

 156,232

 600,000

 600,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 600,000

 600,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 450,000

 450,000

 1,600,000

 1,600,000

 2,188,668

 2,188,668

 2,038,668

 2,038,668

 2,038,668

 2,038,668

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 450,000

 450,000

 1,600,000

 1,600,000

 2,188,668

 2,188,668

 2,038,668

 2,038,668

 2,038,668

 2,038,668

 0

 0

 0

 280,000

 280,000

 0

 0

 0

 280,000

 280,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,854,435

 1,854,435

 1,968,494

 1,968,494

 2,371,234

 2,371,234

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,553,588

 1,553,588

 1,667,242

 1,667,242

 2,065,371

 2,065,371

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 29 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

11407

0860

Zyra e Ministrit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

 18

208

Ministria e Arsimit,Shkencës,Teknolo

Arsimi i Lartë dhe Shken

90500

0941

91700

0941

91900

0941

97000

0970

97100

0970

97200

0970

97300

0980

Qendra e Studentëve

Marveshja Bilaterale

Universiteti i Prizrenit

Instituti Albanologjik i Prishtinës

Instituti i Historisë-Prishtinës

Instituti i Leposaviqit

Agjencinë e Kosovës për Akreditim

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

 230,847

 230,847
 0

 0

 70,000

 70,000
 0

 0

 2,282

 23,455,877
 22,794,760
 661,117
 0

 14,856,412
 12,367,238
 1,489,174
 1,000,000

 1,590,459
 1,354,369
 236,090

 19,198,948
 19,196,948
 2,000

 1,227

 15,058,332

 8,327,207

 14,558,500

 6,980,328

 499,832

 1,346,879

 0

 0

 1,284,766

 1,048,676

 236,090

 2,464,003

 2,462,003

 2,000

 254

 1,710,464

 2,708,991

 1,570,049

 1,889,149

 140,415

 819,842

 0

 0

 682,958

 446,868

 236,090

 2,000

 2,000

 39,862,054
 39,862,054
 0
 0
 0
 4,675,000

 4,675,000

 0

 0

 0

 240,000

 240,000

 0

 0

 0

 73,000

 73,000

 200,000

 200,000

 100,000

 100,000

 69,000

 69,000

 0

 0

 0

 200,000

 200,000

 0

 0

 0

 1,100,000

 1,100,000

 0

 0

 558,000

 558,000

 0

 0

 209,213

 155,981

 53,232

 0

 147

 1,997,177

 1,929,177

 68,000

 0

 752,272

 752,272

 0

 0

 51

 33

 5

 32

 390,383

 390,383

 186,000

 186,000

 3,000

 3,000

 0

 0

 5,000

 5,000

 0

 0

 303,489

 247,194

 56,295

 0

 0

 0

 13,186

 13,186

 0

 0

 535,459

 61,654

 473,805

 0

 2,600

 2,600

 16,500

 16,500

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 300,847

 300,847

 301,252

 301,252

Vleres.
2027
Total:

 305,863

 305,863

 98,963,750
 95,575,369
 2,388,381
 1,000,000
 0
 31,809,308

 103,053,824
 98,065,443
 2,388,381
 2,600,000
 0
 33,301,313

 29,724,507

 31,216,512

 2,084,801

 2,084,801

 0

 0

 5,344,413

 4,146,066

 1,198,347

 0

 0

 0

 0

 5,607,751

 4,409,404

 1,198,347

 0

 0

 111,341,120
 99,952,739
 2,388,381
 9,000,000
 0
 33,682,291

 31,597,490

 2,084,801

 0

 0

 5,613,868

 4,415,521

 1,198,347

 0

 0

 2,928,177

 2,860,177

 68,000

 0

 0

 1,230,485

 1,177,253

 53,232

 0

 0

 579,383

 579,383

 2,848,502

 2,780,502

 68,000

 0

 0

 1,092,158

 1,038,926

 53,232

 0

 0

 610,700

 610,700

 3,015,349

 2,947,349

 68,000

 0

 0

 1,124,423

 1,071,191

 53,232

 0

 0

 789,043

 789,043

 20,786

 20,786

 52,308

 52,308

 52,118

 52,118

 855,448

 325,348

 530,100

 984,168

 454,068

 530,100

 1,075,184

 545,084

 530,100

 1,180,003

 1,180,003

 2,280,003

 2,280,003

 2,280,003

 2,280,003

 2,280,003

 2,280,003

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 30 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

97400

0941

97700

0941

97800

0941

97900

0941

97950

0941

98200

0941

98400

0941

90000

0980

90800

0950

Universiteti i Pejës

Universiteti i Gjilanit

Universiteti i Gjakovës

Universiteti i Mitrovicës

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Kolegji Ndërkombëtar i Biznesit në Mitrovicë

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Investimet kapitale tjera në Ars.larte dhe Shk

 162

 2,083,201

 2,057,664
 25,537

 0

 115

 1,579,767

 1,464,767

 115,000

 0

 116

 1,461,921

 1,435,121

 26,800

 0

 199

 2,653,586

 2,623,113

 30,473

 0

 55

 1,141,787

 1,123,131

 18,656

 0

 0

 0

 372,000

 372,000

 0

 0

 746,790

 746,790
 0

 0

 480,738

 480,738

 0

 0

 480,738

 480,738

 0

 0

 99,508

 99,508

 200,000

 200,000

 1,650,000

 1,650,000
 0

 0

 0

 50,000

 50,000

 200,000

 200,000

 180,000

 180,000

 0

 0

 0

 50,000

 50,000

 200,000

 200,000

 1,280,000

 1,280,000

 0

 0

 0

 564,092

 564,092

 167,200

 167,200

 200,000

 200,000

 245,000

 245,000

Universiteti i Ferizajit

Arsimi Paraunveristar

Autoriteti Kombëtar i Kualifikimeve

Arsimi për fëmijët me nevoja të veqanta

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 58

 979,285

 960,629

 18,656

 0

 372,000

 372,000

 0

 0

 754

 5,533,035

 3,297,132

 5,410,195

 3,226,392

 122,840

 70,740

 0

 0

 12

 72,457

 72,457

 0

 0

 216

 1,655,250

 1,655,250

 0

 0

 164,343

 114,343

 50,000

 0

 651,652

 651,652

 0

 0

 0

 0

 0

 50,000

 50,000

 100,000

 100,000

 230,000

 230,000

 0

 0

 0

 150,000

 150,000

 0

 0

 0

 21,000

 21,000

 182,000

 182,000

 400,000

 400,000

 0

 0

 0

 254,623

 254,623

 10,350,000

 34,967,054

 10,350,000

 34,967,054

 2,000

 2,000

 64,100

 64,100

 0

 0

 0

 600,000

 600,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

 4,779,499

 4,753,962
 25,537

 0

 0

 2,490,505

 2,375,505

 115,000

 0

 0

 3,472,659

 3,445,859

 26,800

 0

 0

 3,829,878

 3,799,405

 30,473

 0

 0

 1,893,787

 1,875,131

 18,656

 0

 0

 150,000

 150,000

 0

 0

 0

 1,954,285

 1,935,629

 18,656

 0

 0

Vleres.
2026
Total:

 5,019,831

 4,994,294
 25,537

 0

 0

 2,834,828

 2,719,828

 115,000

 0

 0

 3,617,615

 3,590,815

 26,800

 0

 0

 3,923,725

 3,893,252

 30,473

 0

 0

 1,799,877

 1,781,221

 18,656

 0

 0

 150,000

 150,000

 0

 0

 0

 2,479,847

 2,461,191

 18,656

 0

 0

 54,401,844

 54,208,264

 193,580

 55,903,714

 55,710,134

 193,580

 0

 0

 238,800

 188,800

 50,000

 0

 0

 365,707

 315,707

 50,000

Vleres.
2027
Total:

 4,545,922

 4,520,385
 25,537

 0

 0

 3,105,805

 2,990,805

 115,000

 0

 0

 3,629,619

 3,602,819

 26,800

 0

 0

 3,887,485

 3,857,012

 30,473

 0

 0

 1,846,935

 1,828,279

 18,656

 0

 0

 150,000

 150,000

 0

 0

 0

 2,566,537

 2,547,881

 18,656

 0

 0

 63,482,582

 57,289,002

 193,580

 6,000,000

 0

 364,688

 314,688

 50,000

 2,971,002

 2,971,002

 3,036,468

 3,036,468

 2,453,130

 2,453,130

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 31 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

91000

0950

91100

0980

91800

0950

92500

0912

97500

0922

98100

0912

Trajnimi i Mësuesve

Zhvillimi i Planprogramit

Instituti Pedagogjik i Kosovës

Arsimi Profesional

Agjencia Arsimit dhe Aftësimit Prof. AP

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Investimet kapitale në Arsimin parauniversit

Përkrahja e nxënësve me

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

98300

0922

Perkrahja e nxenesve me potencial jashteza

Shërbimet e Administratë

11308

0912

Administrata Qendrore

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 4,000

 4,000

 362,465

 362,465
 0

 0

 186,000

 186,000

 0

 0

 21

 222,199

 222,199

 139,500

 139,500

 21,523

 21,523

 0

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 366,465

 366,465

 393,747

 393,747

Vleres.
2027
Total:

 393,747

 393,747

 186,000

 186,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 383,222

 383,222

 413,370

 413,370

 542,277

 542,277

 505

 3,583,129

 3,460,289

 122,840

 0

 102,432

 102,432

 0

 0

 920,740

 900,000

 20,740

 0

 770,000

 770,000

 0

 0

 150,000

 150,000

 200,000

 200,000

 452,432

 452,432

 460,142

 460,142

 360,142

 360,142

 163,000

 163,000

 0

 0

 0

 320,000

 320,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 4,986,869

 4,843,289

 143,580

 0

 0

 0

 0

 0

 4,658,638

 4,515,058

 143,580

 0

 0

 10,200,000

 33,847,054

 10,200,000

 33,847,054

 44,817,054

 44,817,054

 46,375,642

 46,375,642

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 0

 0

 0

 4,942,956

 4,799,376

 143,580

 0

 0

 54,225,642

 48,225,642

 0

 6,000,000

 0

 200,000

 200,000

 301

 2,864,510

 3,232,073

 2,826,065

 2,160,518

 38,445

 71,555

 0

 1,000,000

 199

 1,793,624

 2,777,369

 1,755,179

 1,705,814

 38,445

 71,555

 0

 1,000,000

 51,070

 51,070

 6,184,945

 6,184,945

 220,000

 220,000

 0

 0

 0

 33,770

 33,770

 6,184,945

 6,184,945

 100,000

 100,000

 0

 0

 0

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 12,552,598

 11,442,598

 110,000

 1,000,000

 0

 13,648,797

 10,938,797

 110,000

 2,600,000

 0

 10,889,708

 12,001,550

 9,779,708

 110,000

 1,000,000

 0

 9,291,550

 110,000

 2,600,000

 0

 13,976,247

 10,866,247

 110,000

 3,000,000

 0

 12,306,212

 9,196,212

 110,000

 3,000,000

 0

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 32 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

11408

0912

98000

0912

Zyra e Ministrit

Inspektoriati i Arsimit të Kosovës

211

Ministria për Komunitete dhe Kthim

Projekti i Konsoliduar pë

46200

1060

Projekti i Konsoliduar për të Kthyerit

11311

1060

11411

1060

Shërbimet e Administratë

Administrata Qendrore

Zyra e Ministrit

212

Ministria e Administrimit të Pushtetit

Shërbimet e Administratë

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 19

 83

 220,000

 220,000
 0

 0

 137,946

 137,946
 0

 0

 4,000

 4,000

 850,886

 850,886

 316,758

 316,758

 13,300

 13,300

 0

 0

 0

 0

 121

 1,007,042
 1,007,042
 0
 0

 326,652
 326,652
 0
 0

 17,000
 17,000

 3,200,000
 3,200,000

 121

 1,007,042

 1,007,042

 326,652

 326,652

 17,000

 17,000

 3,200,000

 3,200,000

 0

 0

 0

 0

 120,000

 120,000

 0

 0

 0
 2,150,000
 2,150,000
 0
 0
 0
 2,150,000

 2,150,000

 0

 0

 0

 2,150,000

 2,150,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 361,946

 361,946

 366,397

 366,397

Vleres.
2027
Total:

 366,135

 366,135

 1,300,944

 1,300,944

 1,280,850

 1,280,850

 1,303,900

 1,303,900

 0

 0

 0
 6,700,694
 6,700,694
 0
 0
 0
 2,150,000

 0

 0

 0
 4,754,429
 4,754,429
 0
 0
 0
 1,200,000

 2,150,000

 1,200,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0
 4,812,862
 4,812,862
 0
 0
 0
 1,200,000

 1,200,000

 0

 0

 0

 2,150,000

 2,150,000

 1,200,000

 1,200,000

 1,200,000

 1,200,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 4,550,694

 4,550,694

 3,554,429

 3,554,429

 3,612,862

 3,612,862

 103

 785,075

 785,075

 259,000

 259,000

 17,000

 17,000

 3,200,000

 3,200,000

 4,261,075

 4,261,075

 3,232,462

 3,232,462

 3,290,894

 3,290,894

 0

 0

 18

 221,968

 221,968

 0

 0

 0

 0

 67,652

 67,652

 0

 0

 129

 1,090,300
 1,090,300
 0
 0

 321,445
 321,445
 0
 0

 7,000
 7,000

 3,000,000
 3,000,000

 129

 1,090,300

 1,090,300

 321,445

 321,445

 7,000

 7,000

 3,000,000

 3,000,000

 0

 0

 0

 0

 289,620

 289,620

 321,968

 321,968

 321,968

 321,968

 9,168,745
 9,168,745
 0
 0
 0
 9,168,745

 5,642,267
 5,642,267
 0
 0
 0
 5,642,267

 9,168,745

 5,642,267

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 5,705,531
 5,705,531
 0
 0
 0
 5,705,531

 5,705,531

 0

 0

 0

 4,750,000
 4,750,000
 0
 0
 0
 4,750,000

 4,750,000

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 33 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

11312

0133

11412

0133

213

Ministria e Ekonomisë

11313

0490

11413

0490

Administrata Qëndrore

Zyra e Ministrit

Shërbimet e Administratë

Administrata Qëndrore

Zyra e Ministrit

Departamenti i Energjisë

43800

0435

Departamenti i Energjisë

Departamenti i Minierave

43900

0441

Minierat

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 111

 18

 204

 871,379

 871,379
 0

 0

 218,921

 218,921

 0

 0

 263,245

 263,245
 0

 0

 58,200

 58,200

 0

 0

 1,776,496
 1,776,496
 0
 0

 6,782,034
 2,012,466
 0
 4,769,568

 7,000

 7,000

 3,000,000

 3,000,000

 23,130
 23,130

 22,903,634
 22,903,634

 4,750,000

 4,750,000
 0

 0

 0

 2,850,000
 2,850,000
 0
 0
 0

 718,971

 718,971

 1,177,591

 1,177,591

 23,130

 23,130

 12,087,434

 12,087,434

 0

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

 8,891,624

 8,891,624
 0

 0

 0

 277,121

 277,121

Vleres.
2026
Total:

 5,391,975

 5,391,975
 0

 0

 0

 250,292

 250,292

Vleres.
2027
Total:

 5,437,049

 5,437,049
 0

 0

 0

 268,482

 268,482

 34,335,294
 29,565,726
 0
 4,769,568
 0
 14,007,126

 38,142,125
 30,642,125
 0
 7,500,000
 0
 15,531,815

 97,774,388
 30,710,192
 0
 67,064,196
 0
 15,596,512

 14,007,126

 15,531,815

 15,596,512

 474,201

 474,201

 1,177,591

 1,177,591

 23,130

 23,130

 12,045,097

 12,045,097

 13,720,019

 13,720,019

 15,243,308

 15,243,308

 15,302,505

 15,302,505

 0

 0

 244,769

 244,769

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 165,430

 165,430

 290,875

 290,875

 0

 0

 0

 0

 165,430

 165,430

 290,875

 290,875

 0

 0

 0

 0

 99,159

 99,159

 0

 0

 99,159

 99,159

 0

 0

 42,337

 42,337

 287,106

 287,106

 288,506

 288,506

 294,006

 294,006

 50,000

 50,000

 0

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 0

 506,305

 506,305

 457,305

 457,305

 459,305

 459,305

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 506,305

 506,305

 457,305

 457,305

 459,305

 459,305

 0

 0

 0

 99,159

 99,159

 0

 0

 0

 99,659

 99,659

 0

 0

 0

 100,159

 100,159

 99,159

 99,159

 99,659

 99,659

 100,159

 100,159

 74

 56

 18

 20

 20

 10

 10

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 34 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Inspektoriati

44100

0441

Inspektoriati

Njësia për Politikat dhe M

22400

0436

22500

0474

23300

0133

27600

0453

27700

0453

Ngrohja Qendrore

Uji dhe Hedhurinat

Njësia për Politikat dhe Monitorimin e NP.

Trainkos

Infrakos

Departamenti i Post-Tele

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

42300

0460

Departamenti i Post-Telekomunikacionit dhe

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 10

 10

 30

 20,458

 20,458
 0

 0

 20,458

 20,458

 0

 0

 54,000

 54,000
 0

 0

 54,000

 54,000

 0

 0

 253,464

 253,464

 0

 0

 4,769,568

 0

 0

 4,769,568

 4,769,568

 0

 0

 4,769,568

 0

 0

 0

 30

 253,464

 253,464

 0

 0

 12

 12

 82,750

 82,750

 470,000

 470,000

 0

 0

 0

 0

 82,750

 82,750

 470,000

 470,000

 0

 0

 0

 0

 7,816,200

 7,816,200

 300,000

 300,000

 5,116,200

 5,116,200

 1,100,000

 1,100,000

 1,300,000

 1,300,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,800,000

 2,800,000

 0

 0

 0

 2,800,000

 2,800,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 74,458

 74,458

 74,558

 74,558

Vleres.
2027
Total:

 74,658

 74,658

 74,458

 74,458

 74,558

 74,558

 74,658

 74,658

 12,839,232

 15,569,774

 8,069,664

 8,069,774

 0

 0

 75,134,740

 8,070,544

 0

 4,769,568

 7,500,000

 67,064,196

 0

 300,000

 300,000

 0

 300,000

 300,000

 0

 300,000

 300,000

 4,769,568

 7,500,000

 67,064,196

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 4,769,568

 7,500,000

 67,064,196

 0

 5,369,664

 5,369,664

 0

 5,369,774

 5,369,774

 0

 5,370,544

 5,370,544

 1,100,000

 1,100,000

 1,100,000

 1,100,000

 1,100,000

 1,100,000

 1,300,000

 1,300,000

 1,300,000

 1,300,000

 1,300,000

 1,300,000

 3,352,750

 3,352,750

 2,952,750

 2,952,750

 2,952,750

 2,952,750

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 3,352,750

 3,352,750

 2,952,750

 2,952,750

 2,952,750

 2,952,750

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 35 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Minierat e Trepçës

22800

0441

Minierat e Trepçës

Departamenti i Politikave

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

27100

0490

Departamenti i Politikave të Zhvillimit Ekono

Departamenti Ligjor

27200

0490

Departamenti Ligjor

Shërbimi Gjeologjik i Kos

27300

0484

Shërbimi Gjeologjik i Kosovës

214

Ministria e Punëve të Brendshme dhe

RiIntegrimi i Personave t

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 8

 8

 7

 7

 33

 33

 95,437

 95,437

 0

 0

 95,437

 95,437

 0

 0

 84,538

 84,538

 0

 0

 84,538

 84,538

 0

 0

 256,290

 256,290

 0

 0

 256,290

 256,290

 0

 0

 20,000

 20,000

 0

 0

 20,000

 20,000

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 3,000,000

 95,437

 95,437

 95,437

 95,437

 95,437

 95,437

 95,437

 95,437

 95,437

 95,437

 95,437

 95,437

 84,538

 84,538

 84,538

 84,538

 84,538

 84,538

 84,538

 84,538

 84,538

 84,538

 84,538

 84,538

 276,290

 276,290

 276,290

 276,290

 276,290

 276,290

 276,290

 276,290

 276,290

 276,290

 276,290

 276,290

 11,901

 125,061,304
 125,061,304
 0
 0

 42,701,500
 41,927,875
 0
 773,625

 3,950,400
 3,950,400

 2,341,367
 1,950,238
 391,129

 53,265,523
 53,265,523
 0
 0
 0

 33

 273,837

 273,837

 575,069

 575,069

 83,000

 83,000

 712,497

 712,497

 227,320,094
 226,155,340
 391,129
 773,625
 0
 1,644,403

 236,458,404
 235,617,275
 391,129
 450,000
 0
 1,659,464

 245,880,086
 243,432,707
 391,129
 2,056,250
 0
 1,675,353

 1,644,403

 1,659,464

 1,675,353

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 36 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

20900

1070

RiIntegrimi i Personave te RiAtdhesuar

Shërbimet e Administratë

11314

0360

11414

0360

Shërbimet e Administratës Qendrore

Zyra e Ministrit

Agjensioni i Regjistrimit 

14800

0160

Agjensioni i Regjistrimit Civil

Agjencia  e Kosovës për 

35000

0360

Agjencia  e Kosovës për Forenzikë

Agjëncia për Menaxhimin

32700

0360

Agjëncia për Menaxhimin Emergjent

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Të 
punësuarit
në vitin
2025

 33

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 273,837

 273,837
 0

 0

 575,069

 575,069
 0

 0

 83,000

 83,000

 712,497

 712,497

 1,644,403

 1,644,403

 1,659,464

 1,659,464

 1,675,353

 1,675,353

 261

 2,421,293

 1,289,698

 2,421,293

 1,289,698

 114,300

 114,300

 27,000

 27,000

 250,000

 250,000

 4,102,291

 4,102,291

 4,247,563

 4,247,563

 4,350,824

 4,350,824

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 242

 2,175,055

 1,216,607

 2,175,055

 1,216,607

 114,300

 114,300

 27,000

 27,000

 250,000

 250,000

 3,782,962

 3,782,962

 3,914,690

 3,914,690

 4,003,663

 4,003,663

 0

 0

 19

 246,238

 246,238

 0

 0

 0

 0

 73,091

 73,091

 0

 0

 631

 4,556,503

 8,117,966

 4,556,503

 8,117,966

 194,600

 194,600

 0

 0

 0

 0

 631

 4,556,503

 8,117,966

 4,556,503

 8,117,966

 194,600

 194,600

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 560,000

 560,000

 0

 0

 0

 560,000

 560,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 319,329

 319,329

 332,873

 332,873

 347,161

 347,161

 13,429,069

 13,429,069

 12,551,505

 12,551,505

 12,817,056

 12,817,056

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 13,429,069

 13,429,069

 12,551,505

 12,551,505

 12,817,056

 12,817,056

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 58

 58

 743,206

 743,206

 779,604

 779,604

 42,000

 42,000

 741

 741

 483,602

 483,602

 2,049,153

 2,049,153

 1,989,425

 1,989,425

 1,912,550

 1,912,550

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 743,206

 743,206

 779,604

 779,604

 42,000

 42,000

 741

 741

 483,602

 483,602

 2,049,153

 2,049,153

 1,989,425

 1,989,425

 1,912,550

 1,912,550

 0

 0

 0

 0

 272

 1,983,092

 1,983,092

 760,017

 760,017

 37,320

 37,320

 0

 0

 0

 0

 272

 1,983,092

 1,983,092

 760,017

 760,017

 37,320

 37,320

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 5,691,667

 5,691,667

 0

 0

 0

 5,691,667

 5,691,667

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 8,472,096

 8,472,096

 8,885,006

 8,885,006

 9,489,568

 9,489,568

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 8,472,096

 8,472,096

 8,885,006

 8,885,006

 9,489,568

 9,489,568

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 37 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Inspektoriati Policor i Ko

32900

0360

Inspektoriati Policor i Kosoves

30000

0310

30400

0310

Policia e Kosovës

Shërbimet Administrative

Shërbimet e Mbështetjes

Akademia e Kosovës për

91500

0950

Akademia e Kosovës për Siguri Publike

Departamenti për Menaxh

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

12100

0131

Departamenti për Menaxhimin e Zyrtarëve P

Dep.Standarteve dhe Pol

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 107

 1,048,434

 1,048,434
 0

 0

 107

 1,048,434

 1,048,434

 0

 0

 759,427

 759,427
 0

 0

 759,427

 759,427

 0

 0

 15,300

 15,300

 15,300

 15,300

 256,094

 256,094
 0

 0

 0

 256,094

 256,094

 0

 0

 0

 10,161

 110,481,776

 17,054,067

 110,481,776

 17,054,067

 1,360,250

 1,360,250

 1,601,129

 22,127,247

 1,210,000

 22,127,247

 0

 0

 0

 0

 10,161

 110,481,776

 110,481,776

 0

 0

 0

 0

 0

 391,129

 1,601,129

 1,210,000

 391,129

Shpenz. 
2025
Total:

 2,079,255

 2,079,255
 0

 0

 0

Vleres.
2026
Total:

 2,086,919

 2,086,919
 0

 0

 0

Vleres.
2027
Total:

 2,197,754

 2,197,754
 0

 0

 0

 2,079,255

 2,079,255

 2,086,919

 2,086,919

 2,197,754

 2,197,754

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 152,624,469

 162,072,218

 152,233,340

 161,681,089

 391,129

 391,129

 168,283,196

 167,892,067

 391,129

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 112,082,905

 117,959,404

 111,691,776

 117,568,275

 391,129

 391,129

 124,370,382

 123,979,253

 391,129

 17,054,067

 17,054,067

 1,360,250

 1,360,250

 22,127,247

 22,127,247

 40,541,564

 40,541,564

 44,112,814

 44,112,814

 43,912,814

 43,912,814

 0

 0

 156

 1,223,543

 1,614,221

 1,223,543

 1,614,221

 144,030

 144,030

 0

 0

 0

 0

 156

 1,223,543

 1,614,221

 1,223,543

 1,614,221

 144,030

 144,030

 0

 0

 0

 0

 213,577

 213,577

 395,495

 395,495

 0

 0

 0

 0

 213,577

 213,577

 395,495

 395,495

 0

 0

 0

 0

 25

 25

 67

 0

 0

 0

 817,285

 817,285

 0

 0

 0

 817,285

 817,285

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 3,799,079

 3,799,079

 3,616,374

 3,616,374

 3,837,370

 3,837,370

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 3,799,079

 3,799,079

 3,616,374

 3,616,374

 3,837,370

 3,837,370

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 609,072

 609,072

 640,819

 640,819

 653,210

 653,210

 609,072

 609,072

 640,819

 640,819

 653,210

 653,210

 506,681

 506,681

 3,051,737

 3,051,737

 1,883,600

 1,883,600

 0

 0

 0

 0

 19,368,179

 19,368,179

 0

 0

 0

 24,810,197

 24,810,197

 24,604,731

 24,604,731

 25,613,549

 25,613,549

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 38 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

12300

0133

Dep.Standarteve dhe Politikave të IMNQ-së

Instituti i Kosovës për Ad

90100

0950

Instituti i Kosovës për Adminsitrim Publik

Departamenti i Rexhistrim

15000

0160

Departamenti i Regjistrimit të OJQ-ve

Agjensioni i Shoqërisë së

12600

0133

Agjensioni i Shoqërisë së Informacionit

Departamenti për Menaxh

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

20300

0132

Departamenti për Menaxhimin e Reformës A

Teprica e të Punësuarve 

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 67

 19

 19

 14

 14

 61

 61

 11

 11

 0

 506,681

 506,681
 0

 0

 3,051,737

 3,051,737
 0

 0

 1,883,600

 1,883,600

 154,988

 154,988

 196,926

 196,926

 6,500

 6,500

 0

 0

 0

 0

 154,988

 154,988

 196,926

 196,926

 6,500

 6,500

 0

 0

 126,470

 126,470

 0

 0

 126,470

 126,470

 0

 0

 0

 0

 2,581

 2,581

 0

 0

 2,581

 2,581

 0

 0

 947,408

 947,408

 7,736,408

 6,962,783

 69,500

 69,500

 0

 0

 0

 773,625

 947,408

 947,408

 7,736,408

 6,962,783

 69,500

 69,500

 0

 0

 0

 773,625

 90,495

 90,495

 318,284

 318,284

 0

 0

 0

 0

 90,495

 90,495

 318,284

 318,284

 0

 0

 0

 0

 20,000

 20,000

 0

 0

 19,368,179

 19,368,179
 0

 0

 0

 3,711,449

 3,711,449

 0

 0

 0

 3,711,449

 3,711,449

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

 24,810,197

 24,810,197
 0

 0

 0

 358,414

 358,414

Vleres.
2026
Total:

 24,604,731

 24,604,731
 0

 0

 0

 316,938

 316,938

Vleres.
2027
Total:

 25,613,549

 25,613,549
 0

 0

 0

 325,931

 325,931

 358,414

 358,414

 316,938

 316,938

 325,931

 325,931

 129,051

 129,051

 136,560

 136,560

 135,554

 135,554

 129,051

 129,051

 136,560

 136,560

 135,554

 135,554

 12,464,765

 11,691,140

 0

 12,887,126

 12,437,126

 0

 13,819,164

 11,762,914

 0

 773,625

 450,000

 2,056,250

 0

 12,464,765

 11,691,140

 0

 0

 12,887,126

 12,437,126

 0

 0

 13,819,164

 11,762,914

 0

 773,625

 450,000

 2,056,250

 0

 408,779

 408,779

 0

 443,756

 443,756

 0

 449,007

 449,007

 408,779

 408,779

 443,756

 443,756

 449,007

 449,007

 20,000

 20,000

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 39 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

29400

0131

Teprica e të Punësuarve në Administratën P

Agjencia për Siguri Kiber

35100

0360

Agjencia për Siguri Kibernetike

215

Ministria e Drejtësisë

Shërbimet e Administratë

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Departamenti për Financa dhe Shërbime të P

 0

 25

 25

 20,000

 20,000
 0

 0

 270,000

 270,000

 0

 0

 270,000

 270,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 2,169

 18,413,536
 18,333,336
 80,200
 0

 10,866,444
 10,771,444
 95,000
 0

 1,088,769
 1,088,769

 11,848,000
 11,848,000

 15,005,000
 15,005,000
 0
 0
 0

 700,410

 700,410

 334,910

 334,910

 14,200

 14,200

 0

 0

 0

 0

 457,130

 457,130

 260,978

 260,978

 14,200

 14,200

11315

0330

11415

0330

Zyra e Ministrit

Departamenti Ligjor

33100

0330

Departamenti Ligjor

Shërbimi Sprovues i Kos

 78

 60

 18

 13

 13

 75

 0

 0

 243,280

 243,280

 0

 0

 128,198

 128,198

 0

 0

 128,198

 128,198

 0

 0

 556,680

 556,680

 0

 0

 0

 0

 73,932

 73,932

 0

 0

 38,954

 38,954

 0

 0

 38,954

 38,954

 0

 0

 72,103

 72,103

 0

 0

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 20,000

 20,000

 320,000

 320,000

 320,000

 320,000

 320,000

 320,000

 320,000

 320,000

 320,000

 320,000

 320,000

 320,000

 57,221,749
 57,046,549
 175,200
 0
 0
 1,049,519

 44,613,050
 44,532,850
 80,200
 0
 0
 1,082,025

 45,710,495
 45,630,295
 80,200
 0
 0
 1,131,090

 1,049,519

 1,082,025

 1,131,090

 732,307

 732,307

 765,197

 765,197

 775,697

 775,697

 317,212

 317,212

 316,828

 316,828

 355,393

 355,393

 167,152

 167,152

 166,152

 166,152

 166,152

 166,152

 167,152

 167,152

 166,152

 166,152

 166,152

 166,152

 19,000

 19,000

 647,783

 647,783

 657,983

 657,983

 657,983

 657,983

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 40 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

33400

0330

Shërbimi Sprovues i Kosovës

Të 
punësuarit
në vitin
2025

 75

Shërbimi Korrektues i Ko

33600

0340

Shërbimi Korrektues i Kosovës

Agjensioni per Menaxhim

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

37100

0330

Agjensioni per Menaxhimin Pasurisë së Sek

Instituti për Mjeksi Ligjor

33700

0330

Instituti për Mjeksi Ligjore

Departamenti për Bashkë

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

31900

0330

Departamenti për Bashkëpunim Ndërkombta

Departamenti për Integrim

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

 556,680

 556,680
 0

 0

 72,103

 72,103
 0

 0

 19,000

 19,000

 14,595,000

 14,595,000

 0

 0

 0

 14,595,000

 14,595,000

 0

 0

 0

 410,000

 410,000

 0

 0

 0

 410,000

 410,000

 0

 0

 0

 1,770

 14,521,698

 6,045,619

 14,521,698

 5,950,619

 969,769

 969,769

 0

 0

 95,000

 0

 1,770

 14,521,698

 6,045,619

 14,521,698

 5,950,619

 969,769

 969,769

 0

 0

 95,000

 0

 228,972

 228,972

 153,680

 153,680

 15,000

 15,000

 0

 0

 0

 0

 228,972

 228,972

 153,680

 153,680

 15,000

 15,000

 0

 0

 0

 0

 814,345

 814,345

 330,878

 330,878

 52,000

 52,000

 0

 0

 0

 0

 814,345

 814,345

 330,878

 330,878

 52,000

 52,000

 0

 0

 125,574

 125,574

 0

 0

 125,574

 125,574

 0

 0

 8

 110,078

 110,078

 0

 0

 0

 0

 32,613

 32,613

 0

 0

 32,613

 32,613

 0

 0

 35,870

 35,870

 0

 0

 26

 26

 65

 65

 15

 15

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 647,783

 647,783

 657,983

 657,983

Vleres.
2027
Total:

 657,983

 657,983

 36,132,086

 36,037,086

 95,000

 0

 0

 36,132,086

 36,037,086

 95,000

 0

 0

 397,652

 397,652

 25,965,252

 25,965,252

 27,014,632

 27,014,632

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 25,965,252

 25,965,252

 27,014,632

 27,014,632

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 397,652

 397,652

 397,652

 397,652

 397,652

 397,652

 397,652

 397,652

 397,652

 397,652

 1,607,223

 1,607,223

 1,317,223

 1,317,223

 1,317,223

 1,317,223

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,607,223

 1,607,223

 1,317,223

 1,317,223

 1,317,223

 1,317,223

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 158,187

 158,187

 149,687

 149,687

 148,687

 148,687

 158,187

 158,187

 149,687

 149,687

 148,687

 148,687

 145,948

 145,948

 135,948

 135,948

 135,948

 135,948

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 41 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

27000

0330

Departamenti për Integrime Evropiane dhe K

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Inspektoriati i Ministrisë 

37400

0330

Inspektoriati i Ministrisë së Drejtësisë

Avokatia Shtetërore

31400

0330

Avokatia Shtetërore

31700

0330

37700

0330

Departamenti për Profesi

Departamenti për Profesione të Lira

Divizioni për Mbikëqyrjen Ligj.së Punës Prof

Mbrojtja Juridike dhe Mb

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

37900

0330

Mbrojtja Juridike dhe Mbeshtetja Fin.Pers.Ak

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 110,078

 110,078
 0

 0

 85,243

 85,243

 0

 0

 85,243

 85,243

 0

 0

 35,870

 35,870
 0

 0

 26,012

 26,012

 0

 0

 26,012

 26,012

 0

 0

 282,562

 282,562

 3,319,013

 3,319,013

 0

 0

 0

 0

 282,562

 282,562

 3,319,013

 3,319,013

 8

 8

 8

 21

 21

 9

 0

 0

 200,426

 120,226

 80,200

 0

 5

 166,004

 85,804

 80,200

 0

 34,422

 34,422

 0

 0

 49,468

 49,468

 0

 0

 49,468

 49,468

 0

 0

 4

 5

 5

 0

 0

 52,850

 52,850

 0

 0

 41,838

 41,838

 0

 0

 11,012

 11,012

 0

 0

 22,766

 22,766

 0

 0

 22,766

 22,766

 0

 0

 8,050,000

 8,050,000

 8,050,000

 8,050,000

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 145,948

 145,948

 135,948

 135,948

Vleres.
2027
Total:

 135,948

 135,948

 111,255

 111,255

 179,184

 179,184

 179,184

 179,184

 111,255

 111,255

 179,184

 179,184

 179,184

 179,184

 3,601,575

 3,601,575

 3,601,575

 3,601,575

 3,601,575

 3,601,575

 3,601,575

 3,601,575

 3,601,575

 3,601,575

 3,601,575

 3,601,575

 253,276

 173,076

 80,200

 207,842

 127,642

 80,200

 253,276

 173,076

 80,200

 207,842

 127,642

 80,200

 253,276

 173,076

 80,200

 207,842

 127,642

 80,200

 45,434

 45,434

 45,434

 45,434

 45,434

 45,434

 8,122,234

 8,122,234

 6,862,234

 6,862,234

 6,862,234

 6,862,234

 8,122,234

 8,122,234

 6,862,234

 6,862,234

 6,862,234

 6,862,234

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 42 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 425,962

 425,962

 465,962

 465,962

Vleres.
2027
Total:

 465,962

 465,962

 425,962

 425,962

 465,962

 465,962

 465,962

 465,962

 563,418

 563,418

 561,418

 561,418

 561,418

 561,418

 563,418

 563,418

 561,418

 561,418

 561,418

 561,418

37800

0330

Departamenti për Drejtësi Tranz.Mbësht.Vikt

Departamenti për Drejtës

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Agjencia për Ndihmë Jur

32600

0330

Agjencia për Ndihmë Juridike Falas

 10

 10

 41

 41

 25

 89,396

 89,396
 0

 0

 89,396

 89,396

 0

 0

 85,766

 85,766
 0

 0

 85,766

 85,766

 0

 0

 800

 800

 800

 800

 250,000

 250,000

 250,000

 250,000

 333,418

 333,418

 220,000

 220,000

 10,000

 10,000

 0

 0

 0

 0

 333,418

 333,418

 220,000

 220,000

 10,000

 10,000

 0

 0

 187,068

 187,068

 0

 0

 0

 0

 95,410

 95,410

 0

 0

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Departamenti i Shërbime

Shpenzimet Bazike për Strehimoret

01500

1060

37850

1040

Departamenti i Shërbimeve Sociale dhe mbr

216

Ministria e Punëve të Jashtme dhe D

Akademia Diplomatike

28000

0950

Akademia Diplomatike

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 25

 187,068

 187,068

 0

 0

 95,410

 95,410

 0

 0

 389

 8,261,226
 8,261,226
 0
 0

 21,796,000
 21,796,000
 0
 0

 8

 8

 81,266

 81,266

 294,660

 294,660

 0

 0

 0

 0

 81,266

 81,266

 294,660

 294,660

 0

 0

 0

 0

 8,000

 8,000

 3,548,000

 3,548,000

 3,838,478

 3,838,478

 2,817,478

 2,817,478

 2,817,478

 2,817,478

 2,500,000

 2,500,000

 2,500,000

 2,500,000

 1,500,000

 1,500,000

 1,500,000

 1,500,000

 8,000

 8,000

 1,048,000

 1,048,000

 1,338,478

 1,338,478

 1,317,478

 1,317,478

 1,317,478

 1,317,478

 1,044,551
 1,044,551

 2,000,000
 2,000,000

 16,395,000
 16,395,000
 0
 0
 0

 49,496,776
 49,496,776
 0
 0
 0
 375,926

 51,515,144
 51,515,144
 0
 0
 0
 375,943

 51,966,502
 51,966,502
 0
 0
 0
 375,960

 375,926

 375,943

 375,960

 375,926

 375,926

 375,943

 375,943

 375,960

 375,960

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 43 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

11316

0113

11416

0113

Shërbimet e Administratë

Administrata Qëndrore

Zyra e Ministrit

Departamentet Programo

14700

0113

Departamentet Programore të MPJD

Ambasadat

14300

0113

Ambasadat

Shërbimet e Konsulencës

28600

0133

Shërbimet e Konsulencës

217

Ministria e Mbrojtjes

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Shpenz. 
2025
Total:

 7,989,308

 7,989,308
 0

 0

 0

Vleres.
2026
Total:

 4,284,044

 4,284,044
 0

 0

 0

Vleres.
2027
Total:

 4,284,221

 4,284,221
 0

 0

 0

 122

 1,098,808

 1,350,000

 1,098,808
 0

 1,350,000
 0

 0

 0

 50,500

 50,500

 1,600,000

 1,600,000

 3,890,000

 3,890,000
 0

 0

 0

 102

 874,249

 874,249

 950,000

 950,000

 50,500

 50,500

 1,600,000

 1,600,000

 3,890,000

 3,890,000

 7,364,749

 7,364,749

 3,659,469

 3,659,469

 3,659,628

 3,659,628

 20

 85

 85

 0

 0

 0

 0

 224,559

 224,559

 400,000

 400,000

 0

 0

 0

 0

 771,721

 771,721

 1,500,000

 1,500,000

 0

 0

 0

 0

 771,721

 771,721

 1,500,000

 1,500,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 624,559

 624,559

 624,576

 624,576

 624,592

 624,592

 2,271,721

 2,271,721

 2,271,809

 2,271,809

 2,271,899

 2,271,899

 2,271,721

 2,271,721

 2,271,809

 2,271,809

 2,271,899

 2,271,899

 174

 6,309,431

 16,651,340

 6,309,431

 16,651,340

 994,051

 994,051

 400,000

 400,000

 12,505,000

 12,505,000

 36,859,822

 36,859,822

 42,583,348

 42,583,348

 43,034,422

 43,034,422

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 174

 6,309,431

 16,651,340

 6,309,431

 16,651,340

 994,051

 994,051

 400,000

 400,000

 12,505,000

 12,505,000

 36,859,822

 36,859,822

 42,583,348

 42,583,348

 43,034,422

 43,034,422

 0

 0

 0

 0

 2,000,000

 2,000,000

 0

 0

 2,000,000

 2,000,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 5,479

 47,425,383
 47,425,383
 0
 0

 45,344,600
 45,344,600
 0
 0

 1,164,000
 1,164,000

 113,941,260
 113,941,260
 0
 0
 0

 207,875,243
 207,875,243
 0
 0
 0

 212,749,639
 212,749,639
 0
 0
 0

 218,792,497
 218,792,497
 0
 0
 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 44 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

11317

0220

11417

0220

Shërbimet e Administratë

Administrata Qëndrore

Zyra e Ministrit

Forca e Sigurisë së Koso

36000

0220

Forca e Sigurisë së Kosovës

220

Shërbimi Spitalor dhe Klinik Universi

Shërbimet kujdesit Dytës

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

70000

0731

70100

0732

70900

0732

Sherbimet rajonale te kujdesit dytesor shend

Shërbimet Terciare Shëndetësore-QKUK

QSKUK-Shërbimet Terciare Shëndetësore

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 264

 3,645,528

 3,645,528
 0

 0

 245

 3,391,964

 3,391,964

 0

 0

 887,000

 887,000
 0

 0

 761,600

 761,600

 0

 0

 19,000

 19,000

 15,000

 15,000

 19

 253,564

 253,564

 125,400

 125,400

 4,000

 4,000

 0

 0

 0

 0

 495,000

 495,000
 0

 0

 0

 495,000

 495,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

 5,046,528

 5,046,528
 0

 0

 0

Vleres.
2026
Total:

 6,442,612

 6,442,612
 0

 0

 0

Vleres.
2027
Total:

 6,476,137

 6,476,137
 0

 0

 0

 4,663,564

 4,663,564

 6,053,476

 6,053,476

 6,083,944

 6,083,944

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 382,964

 382,964

 389,136

 389,136

 392,193

 392,193

 5,215

 43,779,855

 44,457,600

 43,779,855

 44,457,600

 1,145,000

 1,145,000

 113,446,260

 113,446,260

 202,828,715

 206,307,026

 202,828,715

 206,307,026

 212,316,360

 212,316,360

 0

 0

 0

 0

 5,215

 43,779,855

 44,457,600

 43,779,855

 44,457,600

 1,145,000

 1,145,000

 0

 0

 0

 0

 7,538

 94,561,890
 94,561,890
 0
 0

 69,506,346
 69,506,346
 0
 0

 4,139,016
 4,139,016

 7,408

 92,849,067

 28,859,346

 92,849,067

 28,859,346

 4,139,016

 4,139,016

 0

 0

 0

 0

 3,389

 41,536,750

 11,240,277

 41,536,750

 11,240,277

 1,376,956

 1,376,956

 0

 0

 0

 0

 3,464

 44,646,370

 13,587,374

 44,646,370

 13,587,374

 2,562,588

 2,562,588

 0

 0

 0

 0

 185

 2,302,673

 2,302,673

 465,954

 465,954

 56,530

 56,530

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 113,446,260

 113,446,260

 0

 0

 0
 22,449,500
 22,449,500
 0
 0
 0
 10,116,500

 10,116,500

 0

 0

 0

 250,000

 250,000

 0

 0

 0

 9,586,500

 9,586,500

 0

 0

 0

 280,000

 280,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 202,828,715

 206,307,026

 202,828,715

 206,307,026

 212,316,360

 212,316,360

 0

 0

 0

 0

 0
 190,656,752
 190,656,752
 0
 0
 0
 135,963,929

 0
 190,951,310
 190,951,310
 0
 0
 0
 140,452,833

 0

 0

 0
 199,438,264
 199,438,264
 0
 0
 0
 145,939,787

 135,963,929

 140,452,833

 145,939,787

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 54,403,983

 54,403,983

 54,404,483

 54,404,483

 54,404,483

 54,404,483

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 70,382,832

 70,382,832

 74,872,226

 74,872,226

 80,359,180

 80,359,180

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 3,105,157

 3,105,157

 3,105,157

 3,105,157

 3,105,157

 3,105,157

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 45 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

71200

0732

72700

0732

72800

0732

Shërbimi i Shëndetit Mendor

Programet Tjera të Shëndetit Terciar

Kardiokirurgjia dhe Kardiologjia Invazive

Administrata Qendrore e

11320

0760

Administrata Qendrore e SHSKUK

221

Ministria e Zhvillimit Rajonal

Administrata Qendrore

11321

0131

Administrata Qendrore - MZHR

Zyra e Ministrit

11421

0131

Zyra e Ministrit - MZHR

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 258

 2,992,856

 1,141,257

 2,992,856
 0

 1,141,257
 0

 0

 0

 103,059

 103,059

 112

 1,370,418

 1,370,418

 324,484

 324,484

 39,883

 39,883

 0

 0

 0

 0

 2,100,000

 2,100,000

 0

 0

 130

 1,712,823

 40,647,000

 1,712,823

 40,647,000

 0

 0

 0

 0

 130

 1,712,823

 40,647,000

 1,712,823

 40,647,000

 0

 0

 0

 0

 60

 42

 42

 18

 18

 629,166
 629,166
 0
 0

 300,000
 300,000
 0
 0

 1,360
 1,360

 2,200,000
 2,200,000

 423,230

 423,230

 235,500

 235,500

 1,360

 1,360

 0

 0

 0

 0

 423,230

 423,230

 235,500

 235,500

 1,360

 1,360

 0

 0

 205,936

 205,936

 0

 0

 205,936

 205,936

 0

 0

 0

 0

 64,500

 64,500

 0

 0

 64,500

 64,500

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 12,333,000

 12,333,000

 0

 0

 0

 12,333,000

 12,333,000

 0

 0

 0
 4,000,000
 4,000,000
 0
 0
 0
 4,000,000

 4,000,000

 0

 0

 0

 4,000,000

 4,000,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 4,237,172

 4,237,172

 4,237,172

 4,237,172

 4,237,172

 4,237,172

 1,734,785

 1,734,785

 1,733,795

 1,733,795

 1,733,795

 1,733,795

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,100,000

 2,100,000

 2,100,000

 2,100,000

 2,100,000

 2,100,000

 54,692,823

 54,692,823

 50,498,477

 50,498,477

 53,498,477

 53,498,477

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 54,692,823

 54,692,823

 50,498,477

 50,498,477

 53,498,477

 53,498,477

 0

 0

 0
 7,130,526
 7,130,526
 0
 0
 0
 4,660,090

 0

 0

 0
 4,500,130
 4,500,130
 0
 0
 0
 2,711,194

 4,660,090

 2,711,194

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0
 4,543,318
 4,543,318
 0
 0
 0
 2,750,882

 2,750,882

 0

 0

 0

 4,660,090

 4,660,090

 2,711,194

 2,711,194

 2,750,882

 2,750,882

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 270,436

 270,436

 288,936

 288,936

 292,436

 292,436

 270,436

 270,436

 288,936

 288,936

 292,436

 292,436

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 46 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Programi i Zhvillimit Rajo

34200

0474

Programi i Zhvillimit Rajonal të Balancuar

224

Fondi i Sigurimeve Shëndetësore

Administrata e Fondit te S

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

11324

0133

Administrata e Fondit te Sigurimeve Shënde

Trajtimi Jashtë Institucio

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

71600

0732

Trajtimi Jashtë Institucioneve Shëndetësore

230

Komisioni Rregullativ i Prokurimit Pu

Komisioni Rregullativ i P

14500

0133

Komisioni Rregullativ i Prokurimit Publik

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 2,200,000

 2,200,000

 2,200,000

 2,200,000

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 2,200,000

 2,200,000

 1,500,000

 1,500,000

 1,500,000

 1,500,000

 2,200,000

 2,200,000

 1,500,000

 1,500,000

 1,500,000

 1,500,000

 52

 52

 52

 42

 42

 42

 462,998
 462,998
 0
 0

 500,000
 500,000
 0
 0

 25,000
 25,000

 10,000,000
 10,000,000

 10,987,998
 10,987,998

 9,013,463
 9,013,463

 9,040,328
 9,040,328

 462,998

 462,998

 500,000

 500,000

 25,000

 25,000

 0

 0

 0

 0

 462,998

 462,998

 500,000

 500,000

 25,000

 25,000

 0

 0

 0

 0

 10,000,000

 10,000,000

 10,000,000

 10,000,000

 413,202
 413,202
 0
 0

 314,253
 314,253
 0
 0

 5,000
 5,000

 413,202

 413,202

 314,253

 314,253

 5,000

 5,000

 0

 0

 0

 0

 413,202

 413,202

 314,253

 314,253

 5,000

 5,000

 0

 0

 0

 0

 150,000
 150,000
 0
 0
 0
 150,000

 150,000

 0

 0

 0

 150,000

 150,000

 0

 0

 0

 987,998

 987,998

 1,013,463

 1,013,463

 1,040,328

 1,040,328

 987,998

 987,998

 1,013,463

 1,013,463

 1,040,328

 1,040,328

 10,000,000

 10,000,000

 8,000,000

 8,000,000

 8,000,000

 8,000,000

 10,000,000

 10,000,000

 8,000,000

 8,000,000

 8,000,000

 8,000,000

 882,455
 882,455
 0
 0
 0
 882,455

 882,455

 0

 0

 0

 850,928
 850,928
 0
 0
 0
 850,928

 850,928

 0

 0

 0

 874,904
 874,904
 0
 0
 0
 874,904

 874,904

 0

 0

 0

 882,455

 882,455

 850,928

 850,928

 874,904

 874,904

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 47 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

231

Akademi  e Shkencave dhe Arteve

Akademina e Shkencave 

91300

0970

Akademia  e Shkencave dhe Arteve

232

Shpenzimet e Paparashikuara

Shpenzimet e Paparashik

13100

0112

Shpenzimet e Paparashikuara

235

Autoriteti Rregullativ Komunik.Elektr

Autoriteti Rregullativ Kom

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

11323

0460

Autoriteti Rregullativ Komunik.Elektron.Pos

236

Agjencia për Parandalimin e Korrups

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 20

 20

 20

 42

 42

 42

 58

 217,800
 217,800
 0
 0

 774,943
 774,943
 0
 0

 5,000
 5,000

 718,159
 718,159

 1,715,902
 1,715,902

 1,954,938
 1,954,938

 1,967,576
 1,967,576

 217,800

 217,800

 774,943

 774,943

 5,000

 5,000

 718,159

 718,159

 1,715,902

 1,715,902

 1,954,938

 1,954,938

 1,967,576

 1,967,576

 0

 0

 0

 0

 217,800

 217,800

 774,943

 774,943

 5,000

 5,000

 718,159

 718,159

 1,715,902

 1,715,902

 1,954,938

 1,954,938

 1,967,576

 1,967,576

 0

 0

 0

 0

 1,258,000
 1,258,000
 0
 0
 0
 1,258,000

 3,636,965
 3,636,965

 3,636,965

 4,894,965
 4,894,965
 0
 0
 0
 4,894,965

 6,730,000
 6,730,000
 0
 0
 0
 6,730,000

 1,258,000

 3,636,965

 4,894,965

 6,730,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 6,730,000
 6,730,000
 0
 0
 0
 6,730,000

 6,730,000

 0

 0

 0

 1,258,000

 3,636,965

 1,258,000

 3,636,965

 4,894,965

 4,894,965

 6,730,000

 6,730,000

 6,730,000

 6,730,000

 0

 0

 0
 600,000
 600,000
 0
 0
 0
 600,000

 600,000

 0

 0

 0

 600,000

 600,000

 0

 0

 0
 180,000
 180,000
 0
 0
 0

 0

 0

 0
 1,636,914
 1,636,914
 0
 0
 0
 1,636,914

 0

 0

 0
 1,971,544
 1,971,544
 0
 0
 0
 1,971,544

 1,636,914

 1,971,544

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0
 2,002,803
 2,002,803
 0
 0
 0
 2,002,803

 2,002,803

 0

 0

 0

 1,636,914

 1,636,914

 1,971,544

 1,971,544

 2,002,803

 2,002,803

 0

 0

 0
 1,099,235
 1,099,235
 0
 0
 0

 0

 0

 0
 962,895
 962,895
 0
 0
 0

 0

 0

 0
 1,007,963
 1,007,963
 0
 0
 0

 538,714
 538,714
 0
 0

 480,000
 480,000
 0
 0

 18,200
 18,200

 538,714

 538,714

 480,000

 480,000

 18,200

 18,200

 0

 0

 0

 0

 538,714

 538,714

 480,000

 480,000

 18,200

 18,200

 0

 0

 0

 0

 776,679
 776,679
 0
 0

 136,556
 136,556
 0
 0

 6,000
 6,000

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 48 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Agjencia për Parandalimi

20400

0160

Agjencia për Parandalimin e Korrupsionit

238

Zyra e Rregullatorit për Energji

Zyra e Rregullatorit për E

42500

0435

Zyra e Rregullatorit për Energji

240

Organi Shqyrtues i Prokurimit

Organi Shqyrtues i Proku

15900

0112

Organi Shqyrtues i Prokurimit

242

Universiteti i Prishtinës

Universiteti i Prishtinës

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 180,000

 180,000
 0

 0

 0

 180,000

 180,000

 0

 0

 0
 80,800
 80,800
 0
 0
 0
 80,800

 80,800

 0

 0

 0

 80,800

 80,800

 0

 0

 0

 58

 58

 41

 41

 41

 35

 35

 35

 776,679

 776,679
 0

 0

 136,556

 136,556
 0

 0

 6,000

 6,000

 776,679

 776,679

 136,556

 136,556

 6,000

 6,000

 0

 0

 0

 0

 567,478
 567,478
 0
 0

 478,332
 478,332
 0
 0

 22,000
 22,000

 567,478

 567,478

 478,332

 478,332

 22,000

 22,000

 0

 0

 0

 0

 567,478

 567,478

 478,332

 478,332

 22,000

 22,000

 0

 0

 0

 0

 377,738
 377,738
 0
 0

 156,355
 156,355
 0
 0

 5,100
 5,100

 377,738

 377,738

 156,355

 156,355

 5,100

 5,100

 0

 0

 0

 0

 377,738

 377,738

 156,355

 156,355

 5,100

 5,100

 0

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

 1,099,235

 1,099,235
 0

 0

 0

 1,099,235

 1,099,235

 0

 0

 0
 1,148,610
 1,148,610
 0
 0
 0
 1,148,610

 1,148,610

 0

 0

 0

 1,148,610

 1,148,610

 0

 0

 0
 539,193
 539,193

Vleres.
2026
Total:

 962,895

 962,895
 0

 0

 0

 962,895

 962,895

 0

 0

 0
 941,489
 941,489
 0
 0
 0
 941,489

 941,489

 0

 0

 0

 941,489

 941,489

 0

 0

 0
 563,615
 563,615

Vleres.
2027
Total:

 1,007,963

 1,007,963
 0

 0

 0

 1,007,963

 1,007,963

 0

 0

 0
 974,417
 974,417
 0
 0
 0
 974,417

 974,417

 0

 0

 0

 974,417

 974,417

 0

 0

 0
 585,533
 585,533

 539,193

 539,193

 563,615

 563,615

 585,533

 585,533

 539,193

 539,193

 563,615

 563,615

 585,533

 585,533

 2,081

 21,636,641
 21,036,641
 600,000
 0

 4,000,000
 3,700,000
 300,000
 0

 1,370,000
 1,370,000

 1,744,000
 939,000
 805,000

 2,081

 21,636,641

 4,000,000

 21,036,641

 3,700,000

 600,000

 300,000

 0

 0

 1,370,000

 1,370,000

 1,744,000

 939,000

 805,000

 5,400,000
 5,400,000
 0
 0
 0
 5,400,000

 5,400,000

 0

 0

 0

 34,150,641
 32,445,641
 1,705,000
 0
 0
 34,150,641

 35,190,656
 33,498,066
 1,692,590
 0
 0
 35,190,656

 32,445,641

 33,498,066

 1,705,000

 1,692,590

 0

 0

 0

 0

 36,446,122
 34,753,532
 1,692,590
 0
 0
 36,446,122

 34,753,532

 1,692,590

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 49 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

90400

0941

Universiteti i Prishtinës

243

Gjykata Kushtetuese e Kosovës

Gjykata Kushtetuese e Ko

23800

0330

Gjykata Kushtetuese e Kosovës

244

Autoriteti i Konkurrencës i Republikë

Autoriteti i Konkurrencës

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

25000

0411

Autoriteti i Konkurrencës i Republikës së Ko

245

Agjencioni Kosovar i Intelegjencës

Agjencioni Kosovar i Inte

25500

0360

Agjencioni Kosovar i Intelegjencës

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 2,081

 21,636,641

 4,000,000

 21,036,641
 600,000

 3,700,000
 300,000

 0

 0

 1,370,000

 1,370,000

 1,744,000

 939,000
 805,000

 72

 1,369,541
 1,369,541
 0
 0

 636,702
 636,702
 0
 0

 9,000
 9,000

 140,080
 140,080

 72

 1,369,541

 1,369,541

 636,702

 636,702

 9,000

 9,000

 140,080

 140,080

 0

 0

 0

 0

 5,400,000

 5,400,000
 0

 0

 0
 180,000
 180,000
 0
 0
 0
 180,000

 180,000

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

 34,150,641

 32,445,641
 1,705,000

 0

 0
 2,335,323
 2,335,323
 0
 0
 0
 2,335,323

Vleres.
2026
Total:

 35,190,656

 33,498,066
 1,692,590

 0

 0
 2,344,446
 2,344,446
 0
 0
 0
 2,344,446

 2,335,323

 2,344,446

 0

 0

 0

 0

 0

 0

Vleres.
2027
Total:

 36,446,122

 34,753,532
 1,692,590

 0

 0
 2,423,913
 2,423,913
 0
 0
 0
 2,423,913

 2,423,913

 0

 0

 0

 72

 1,369,541

 1,369,541

 636,702

 636,702

 9,000

 9,000

 140,080

 140,080

 180,000

 180,000

 2,335,323

 2,335,323

 2,344,446

 2,344,446

 2,423,913

 2,423,913

 0

 0

 0

 0

 30

 30

 30

 385,828
 385,828
 0
 0

 385,828

 385,828

 0

 0

 385,828

 385,828

 0

 0

 77,000
 77,000
 0
 0

 77,000

 77,000

 0

 0

 77,000

 77,000

 0

 0

 2,000
 2,000

 2,000

 2,000

 2,000

 2,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0
 464,828
 464,828

 0

 0

 0
 486,049
 486,049

 0

 0

 0
 511,437
 511,437

 464,828

 464,828

 486,049

 486,049

 511,437

 511,437

 464,828

 464,828

 486,049

 486,049

 511,437

 511,437

 190

 7,786,730
 7,786,730
 0
 0

 3,301,882
 3,301,882
 0
 0

 45,000
 45,000

 700,000
 700,000

 190

 7,786,730

 3,301,882

 7,786,730

 3,301,882

 45,000

 45,000

 700,000

 700,000

 0

 0

 0

 0

 4,270,000
 4,270,000
 0
 0
 0
 4,270,000

 4,270,000

 0

 0

 0

 16,103,612
 16,103,612
 0
 0
 0
 16,103,612

 16,630,000
 16,630,000
 0
 0
 0
 16,630,000

 15,981,825
 15,981,825
 0
 0
 0
 15,981,825

 16,103,612

 16,630,000

 15,981,825

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 190

 7,786,730

 3,301,882

 7,786,730

 3,301,882

 45,000

 45,000

 700,000

 700,000

 4,270,000

 4,270,000

 16,103,612

 16,103,612

 16,630,000

 16,630,000

 15,981,825

 15,981,825

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 50 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

246

Këshilli i Kosovës për Trashigimi Ku

Këshilli i Kosovës për Tra

25600

0820

Këshilli i Kosovës për Trashigimi Kulturore

247

Paneli Zgjedhor për Ankesa dhe Para

Paneli Zgjedhor për Anke

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

25700

0160

Paneli Zgjedhor për Ankesa dhe Parashtresa

248

Radio Televizioni i Kosovës

Radio Televizioni i Kosov

25900

0830

Radio Televizioni i Kosovës

249

Këshilli Pavarur Mbikqyrës për Shërb

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 18

 18

 18

 21

 21

 21

 254,323
 254,323
 0
 0

 105,993
 105,993
 0
 0

 4,050
 4,050

 254,323

 254,323

 105,993

 105,993

 4,050

 4,050

 0

 0

 0

 0

 254,323

 254,323

 105,993

 105,993

 4,050

 4,050

 0

 0

 0

 0

 201,601
 201,601
 0
 0

 201,601

 201,601

 0

 0

 201,601

 201,601

 0

 0

 53,000
 53,000
 0
 0

 53,000

 53,000

 0

 0

 53,000

 53,000

 0

 0

 7,820
 7,820

 7,820

 7,820

 7,820

 7,820

 38

 478,556
 478,556
 0
 0

 130,000
 130,000
 0
 0

 3,825
 3,825

 8,960,000
 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 364,366
 364,366

 377,861
 377,861

Vleres.
2027
Total:

 392,618
 392,618

 364,366

 364,366

 377,861

 377,861

 392,618

 392,618

 364,366

 364,366

 377,861

 377,861

 392,618

 392,618

 262,421
 262,421

 278,509
 278,509

 292,207
 292,207

 262,421

 262,421

 278,509

 278,509

 292,207

 292,207

 262,421

 262,421

 278,509

 278,509

 292,207

 292,207

 8,960,000
 8,960,000

 8,960,000
 8,960,000

 8,960,000
 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 8,960,000

 612,381
 612,381

 628,702
 628,702

 656,470
 656,470

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 51 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

12200

0131

Këshilli Pavarur Mbikqyrës për Shërb.Civil K

Këshilli Pavarur Mbikqyrë

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

250

Këshilli Prokurorial i Kosovës

Prokurorët dhe Administ

33500

0330

Prokurorët dhe Administrata

Prokurorët Special

32200

0330

Prokurorët Special

Njësia për Mbrojtje dhe N

33000

0330

Njësia për Mbrojtje dhe Ndihmë Viktimave

Njësia Kundër Krimeve E

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 38

 38

 478,556

 478,556
 0

 0

 130,000

 130,000
 0

 0

 3,825

 3,825

 478,556

 478,556

 130,000

 130,000

 3,825

 3,825

 0

 0

 0

 0

 969

 12,829,792
 12,829,792
 0
 0

 3,450,000
 3,450,000
 0
 0

 199,630
 199,630

 818

 10,617,139

 2,995,402

 10,617,139

 2,995,402

 139,371

 139,371

 0

 0

 0

 0

 818

 10,617,139

 2,995,402

 10,617,139

 2,995,402

 139,371

 139,371

 0

 0

 0

 0

 103

 1,718,286

 1,718,286

 375,480

 375,480

 57,259

 57,259

 0

 0

 0

 0

 103

 1,718,286

 1,718,286

 375,480

 375,480

 57,259

 57,259

 46

 46

 2

 0

 0

 480,428

 480,428

 0

 0

 480,428

 480,428

 0

 0

 13,939

 13,939

 0

 0

 0

 0

 58,718

 58,718

 0

 0

 58,718

 58,718

 0

 0

 20,400

 20,400

 0

 0

 3,000

 3,000

 3,000

 3,000

 2,434,500
 2,434,500
 0
 0
 0
 2,434,500

 2,434,500

 0

 0

 0

 2,434,500

 2,434,500

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 612,381

 612,381

 628,702

 628,702

Vleres.
2027
Total:

 656,470

 656,470

 612,381

 612,381

 628,702

 628,702

 656,470

 656,470

 18,913,922
 18,913,922
 0
 0
 0
 16,186,412

 19,219,560
 19,219,560
 0
 0
 0
 16,509,996

 19,964,009
 19,964,009
 0
 0
 0
 17,044,810

 16,186,412

 16,509,996

 17,044,810

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 16,186,412

 16,186,412

 16,509,996

 16,509,996

 17,044,810

 17,044,810

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,151,025

 2,151,025

 2,132,344

 2,132,344

 2,310,610

 2,310,610

 2,151,025

 2,151,025

 2,132,344

 2,132,344

 2,310,610

 2,310,610

 542,146

 542,146

 544,148

 544,148

 575,517

 575,517

 542,146

 542,146

 544,148

 544,148

 575,517

 575,517

 34,339

 34,339

 33,072

 33,072

 33,072

 33,072

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 52 - 59

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 34,339

 34,339

 33,072

 33,072

Vleres.
2027
Total:

 33,072

 33,072

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

37500

0112

Njësia Kundër Krimeve Ekonomike

251

Agjencia për Informim dhe Privatësi

Agjencia për Informim dh

26100

0133

Agjencia për Informim dhe Privatësi

255

Agjencia për Mbrojtjen e Informacion

Agjencia për Mbrojtjen e 

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

35500

0360

Agjencia për Mbrojtjen e Informacionit të Kla

313

Autoriteti Rregullator për Shërbimet e

Autoriteti Rregullator për

50200

0520

Autoriteti Rregullator për Shërbimet e Ujit

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 2

 34

 34

 34

 25

 25

 25

 21

 21

 21

 13,939

 13,939
 0

 0

 20,400

 20,400
 0

 0

 349,113
 349,113
 0
 0

 144,000
 144,000
 0
 0

 2,450
 2,450

 495,563
 495,563

 514,764
 514,764

 535,021
 535,021

 349,113

 349,113

 144,000

 144,000

 2,450

 2,450

 0

 0

 0

 0

 349,113

 349,113

 144,000

 144,000

 2,450

 2,450

 0

 0

 0

 0

 386,388
 386,388
 0
 0

 270,000
 270,000
 0
 0

 15,000
 15,000

 386,388

 386,388

 270,000

 270,000

 15,000

 15,000

 0

 0

 0

 0

 386,388

 386,388

 270,000

 270,000

 15,000

 15,000

 0

 0

 0

 0

 254,923
 254,923
 0
 0

 143,000
 143,000
 0
 0

 6,503
 6,503

 254,923

 254,923

 143,000

 143,000

 6,503

 6,503

 0

 0

 0

 0

 254,923

 254,923

 143,000

 143,000

 6,503

 6,503

 0

 0

 0

 0

 495,563

 495,563

 514,764

 514,764

 535,021

 535,021

 495,563

 495,563

 514,764

 514,764

 535,021

 535,021

 921,388
 921,388
 0
 0
 0
 921,388

 921,388

 0

 0

 0

 921,388

 921,388

 0

 0

 0
 504,426
 504,426
 0
 0
 0
 504,426

 504,426

 0

 0

 0

 903,639
 903,639
 0
 0
 0
 903,639

 903,639

 0

 0

 0

 903,639

 903,639

 0

 0

 0
 418,447
 418,447
 0
 0
 0
 418,447

 418,447

 0

 0

 0

 877,059
 877,059
 0
 0
 0
 877,059

 877,059

 0

 0

 0

 877,059

 877,059

 0

 0

 0
 433,239
 433,239
 0
 0
 0
 433,239

 433,239

 0

 0

 0

 504,426

 504,426

 418,447

 418,447

 433,239

 433,239

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 250,000
 250,000
 0
 0
 0
 250,000

 250,000

 0

 0

 0

 250,000

 250,000

 0

 0

 0
 100,000
 100,000
 0
 0
 0
 100,000

 100,000

 0

 0

 0

 100,000

 100,000

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 53 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

314

Autoriteti Rregullativ i Hekurudhave

Autoriteti Rregullativ i He

45500

0453

Autoriteti Rregullativ i Hekurudhave

317

Autoriteti i Aviacionit Civil

Autoriteti i Aviacionit Civ

45400

0454

Autoriteti i Aviacionit Civil

318

Komisioni i Pavarur i Minierave dhe M

Komisioni i Pavarur i Min

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

81200

0431

Komsioni i Pavarur i Minierave dhe Minerale

302

Zyra Kombëtare e Auditimit

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 29

 29

 29

 31

 31

 31

 77

 77

 77

 283,199
 283,199
 0
 0

 127,000
 127,000
 0
 0

 6,400
 6,400

 283,199

 283,199

 127,000

 127,000

 6,400

 6,400

 0

 0

 0

 0

 283,199

 283,199

 127,000

 127,000

 6,400

 6,400

 0

 0

 0

 0

 705,228
 705,228
 0
 0

 150,000
 150,000
 0
 0

 3,738
 3,738

 705,228

 705,228

 150,000

 150,000

 3,738

 3,738

 0

 0

 0

 0

 705,228

 705,228

 150,000

 150,000

 3,738

 3,738

 0

 0

 0

 0

 865,001
 865,001
 0
 0

 389,281
 389,281
 0
 0

 20,600
 20,600

 865,001

 865,001

 389,281

 389,281

 20,600

 20,600

 0

 0

 0

 0

 865,001

 865,001

 389,281

 389,281

 20,600

 20,600

 0

 0

 0

 0

 185

 2,566,933
 2,566,933
 0
 0

 825,700
 825,700
 0
 0

 40,000
 40,000

 20,000
 20,000
 0
 0
 0
 20,000

 20,000

 0

 0

 0

 20,000

 20,000

 0

 0

 0

 292,000
 292,000
 0
 0
 0
 292,000

 292,000

 0

 0

 0

 292,000

 292,000

 0

 0

 0
 100,000
 100,000
 0
 0
 0

Shpenz. 
2025
Total:

 436,599
 436,599
 0
 0
 0
 436,599

 436,599

 0

 0

 0

 436,599

 436,599

 0

 0

 0
 858,966
 858,966

Vleres.
2026
Total:

 412,175
 412,175
 0
 0
 0
 412,175

 412,175

 0

 0

 0

 412,175

 412,175

 0

 0

 0
 897,754
 897,754

Vleres.
2027
Total:

 428,608
 428,608
 0
 0
 0
 428,608

 428,608

 0

 0

 0

 428,608

 428,608

 0

 0

 0
 934,954
 934,954

 858,966

 858,966

 897,754

 897,754

 934,954

 934,954

 858,966

 858,966

 897,754

 897,754

 934,954

 934,954

 1,566,882
 1,566,882
 0
 0
 0
 1,566,882

 1,542,457
 1,542,457
 0
 0
 0
 1,542,457

 1,566,882

 1,542,457

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,592,648
 1,592,648
 0
 0
 0
 1,592,648

 1,592,648

 0

 0

 0

 1,566,882

 1,566,882

 1,542,457

 1,542,457

 1,592,648

 1,592,648

 0

 0

 0
 3,532,633
 3,532,633
 0
 0
 0

 0

 0

 0
 3,558,214
 3,558,214
 0
 0
 0

 0

 0

 0
 3,707,161
 3,707,161
 0
 0
 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 54 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Departamenti i Auditorëv

13400

0112

Departamenti i Auditorëve

319

Komisioni i Pavarur i Mediave

Komisioni i Pavarur i Med

81100

0830

Komisioni i Pavarur i Mediave

320

Komisioni Qendror i Zgjedhjeve

Sekretariati

14100

0160

Sekretariati

Zgjedhjet

14200

0160

Zgjedhjet

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 185

 2,566,933

 2,566,933
 0

 0

 185

 2,566,933

 2,566,933

 0

 0

 825,700

 825,700
 0

 0

 825,700

 825,700

 0

 0

 548,254
 548,254
 0
 0

 409,883
 409,883
 0
 0

 40,000

 40,000

 40,000

 40,000

 28,000
 28,000

 44

 44

 44

 93

 548,254

 548,254

 409,883

 409,883

 28,000

 28,000

 0

 0

 0

 0

 548,254

 548,254

 409,883

 409,883

 28,000

 28,000

 0

 0

 0

 0

 1,236,537
 1,236,537
 0
 0

 15,748,998
 15,748,998
 0
 0

 28,100
 28,100

 4,800,000
 4,800,000

 93

 1,236,537

 1,236,537

 614,463

 614,463

 23,600

 23,600

 0

 0

 0

 0

 93

 1,236,537

 1,236,537

 614,463

 614,463

 23,600

 23,600

 0

 0

 0

 0

 15,134,535

 15,134,535

 4,500

 4,500

 0

 0

 15,134,535

 15,134,535

 4,500

 4,500

 0

 0

 100,000

 100,000
 0

 0

 0

 100,000

 100,000

 0

 0

 0
 400,000
 400,000
 0
 0
 0
 400,000

 400,000

 0

 0

 0

 400,000

 400,000

 0

 0

 0
 514,000
 514,000
 0
 0
 0
 164,600

 164,600

 0

 0

 0

 164,600

 164,600

 0

 0

 0

 349,400

 349,400

 0

 0

 0

 349,400

 349,400

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

Shpenz. 
2025
Total:

 3,532,633

 3,532,633
 0

 0

 0

Vleres.
2026
Total:

 3,558,214

 3,558,214
 0

 0

 0

Vleres.
2027
Total:

 3,707,161

 3,707,161
 0

 0

 0

 3,532,633

 3,532,633

 3,558,214

 3,558,214

 3,707,161

 3,707,161

 0

 0

 0
 1,386,137
 1,386,137
 0
 0
 0
 1,386,137

 0

 0

 0
 1,416,291
 1,416,291
 0
 0
 0
 1,416,291

 1,386,137

 1,416,291

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0
 1,048,104
 1,048,104
 0
 0
 0
 1,048,104

 1,048,104

 0

 0

 0

 1,386,137

 1,386,137

 1,416,291

 1,416,291

 1,048,104

 1,048,104

 0

 0

 0
 22,327,635
 22,327,635
 0
 0
 0
 2,039,200

 0

 0

 0
 6,832,646
 6,830,646
 2,000
 0
 0
 1,942,609

 2,039,200

 1,942,609

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0
 6,904,396
 6,904,396
 0
 0
 0
 2,014,359

 2,014,359

 0

 0

 0

 2,039,200

 2,039,200

 1,942,609

 1,942,609

 2,014,359

 2,014,359

 0

 0

 0

 90,037

 90,037

 0

 0

 0

 90,037

 90,037

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 15,488,435

 15,488,435

 0

 0

 0

 15,488,435

 15,488,435

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 90,037

 88,037

 2,000

 0

 0

 90,037

 88,037

 2,000

 0

 0

 55 - 59

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Fondi për Mbështetje e D

10400

0160

Mbështetja për Partitë Politike

321

Institucioni i Avokatit të Popullit

Institucioni i Avokatit te P

32400

0330

Institucioni i Avokatit të Popullit

322

Akademia e Drejtësisë

Akademia e Drejtësisë

91600

0970

Akademia e Drejtësisë

328

Këshilli Gjyqësor i Kosovës

Gjykata Supreme dhe Dh

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 50,000
 50,000
 0
 0
 0
 50,000

 50,000

 0

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 0

 78

 1,038,622
 1,038,622
 0
 0

 356,000
 356,000
 0
 0

 7,000
 7,000

 78

 1,038,622

 1,038,622

 356,000

 356,000

 7,000

 7,000

 0

 0

 0

 0

 78

 1,038,622

 1,038,622

 356,000

 356,000

 7,000

 7,000

 32

 32

 32

 0

 0

 0

 0

 313,473
 313,473
 0
 0

 535,000
 535,000
 0
 0

 16,500
 16,500

 313,473

 313,473

 535,000

 535,000

 16,500

 16,500

 0

 0

 0

 0

 313,473

 313,473

 535,000

 535,000

 16,500

 16,500

 0

 0

 0

 0

 2,321

 26,099,871
 26,099,871
 0
 0

 5,193,000
 5,193,000
 0
 0

 650,000
 650,000

 500,000

 500,000

 3,620,000
 3,620,000
 0
 0
 0

 39,000

 39,000

 38,505

 38,505

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 4,800,000

 1,451,622
 1,451,622
 0
 0
 0
 1,451,622

 1,465,746
 1,465,746
 0
 0
 0
 1,465,746

 1,451,622

 1,465,746

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,526,012
 1,526,012
 0
 0
 0
 1,526,012

 1,526,012

 0

 0

 0

 1,451,622

 1,451,622

 1,465,746

 1,465,746

 1,526,012

 1,526,012

 0

 0

 0
 864,973
 864,973

 0

 0

 0
 882,214
 882,214

 0

 0

 0
 900,404
 900,404

 864,973

 864,973

 882,214

 882,214

 900,404

 900,404

 864,973

 864,973

 882,214

 882,214

 900,404

 900,404

 36,062,871
 35,562,871
 500,000
 0
 0
 77,505

 38,048,364
 37,548,364
 500,000
 0
 0
 77,505

 39,562,809
 39,062,809
 500,000
 0
 0
 77,505

 77,505

 77,505

 77,505

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 56 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

31600

0330

Gjykata Supreme dhe Dhoma e Posaçme

Sekretariati i KGJK-së

33300

0330

Sekretariati i KGJK-së

Njësia për Inspektim Gjyq

33800

0330

Njësia për Inspektim Gjyqësor

Gjykata e Apelit

38000

0330

Gjykata e Apelit

Gjykata Themelore në Pr

38100

0330

Gjykata Themelore në Prishtinë

Gjykata Themelore në Pr

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 500,000

 500,000

 500,000

 500,000

 3,620,000

 3,620,000

 0

 0

 0

 3,620,000

 3,620,000

 0

 0

 0

 39,000

 39,000

 38,505

 38,505
 0

 0

 2,294

 25,728,062

 2,642,795

 25,728,062

 2,642,795

 68,000

 68,000

 0

 0

 0

 0

 2,294

 25,728,062

 2,642,795

 25,728,062

 2,642,795

 68,000

 68,000

 27

 27

 0

 0

 371,809

 371,809

 0

 0

 371,809

 371,809

 0

 0

 0

 0

 43,100

 43,100

 0

 0

 43,100

 43,100

 0

 0

 58,000

 58,000

 0

 0

 58,000

 58,000

 0

 0

 2,500

 2,500

 2,500

 2,500

 14,000

 14,000

 14,000

 14,000

 793,100

 793,100

 210,000

 210,000

 0

 0

 793,100

 793,100

 210,000

 210,000

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 77,505

 77,505

 77,505

 77,505

 32,558,857

 32,058,857

 500,000

 34,549,350

 34,049,350

 500,000

 0

 0

 32,558,857

 32,058,857

 500,000

 0

 0

 417,409

 417,409

 0

 0

 34,549,350

 34,049,350

 500,000

 0

 0

 417,409

 417,409

Vleres.
2027
Total:

 77,505

 77,505

 36,063,795

 35,563,795

 500,000

 0

 0

 36,063,795

 35,563,795

 500,000

 0

 0

 417,409

 417,409

 417,409

 417,409

 417,409

 417,409

 417,409

 417,409

 72,000

 72,000

 72,000

 72,000

 72,000

 72,000

 72,000

 72,000

 72,000

 72,000

 72,000

 72,000

 1,003,100

 1,003,100

 1,003,100

 1,003,100

 1,003,100

 1,003,100

 1,003,100

 1,003,100

 1,003,100

 1,003,100

 1,003,100

 1,003,100

 0

 0

 332,000

 332,000

 0

 0

 46,000

 46,000

 378,000

 378,000

 378,000

 378,000

 378,000

 378,000

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 57 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

38200

0330

Gjykata Themelore në Prizren

Gjykata Themelore në Gji

38300

0330

Gjykata Themelore në Gjilan

Gjykata Themelore në Fe

38400

0330

Gjykata Themelore në Ferizaj

Gjykata Themelore në Pe

38500

0330

Gjykata Themelore në Pejë

Gjykata Themelore në Gja

38600

0330

Gjykata Themelore në Gjakovë

Gjykata Themelore në Mi

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 46,000

 46,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 51,000

 51,000

 51,000

 51,000

 68,000

 68,000

 68,000

 68,000

 47,000

 47,000

 332,000

 332,000
 0

 0

 302,000

 302,000

 0

 0

 302,000

 302,000

 0

 0

 227,500

 227,500

 0

 0

 227,500

 227,500

 0

 0

 244,000

 244,000

 0

 0

 244,000

 244,000

 0

 0

 174,000

 174,000

 0

 0

 174,000

 174,000

 0

 0

 289,500

 289,500

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 378,000

 378,000

 378,000

 378,000

Vleres.
2027
Total:

 378,000

 378,000

 352,000

 352,000

 347,000

 347,000

 347,000

 347,000

 352,000

 352,000

 347,000

 347,000

 347,000

 347,000

 277,500

 277,500

 277,500

 277,500

 277,500

 277,500

 277,500

 277,500

 277,500

 277,500

 277,500

 277,500

 295,000

 295,000

 295,000

 295,000

 295,000

 295,000

 295,000

 295,000

 295,000

 295,000

 295,000

 295,000

 242,000

 242,000

 242,000

 242,000

 242,000

 242,000

 242,000

 242,000

 242,000

 242,000

 242,000

 242,000

 336,500

 336,500

 336,500

 336,500

 336,500

 336,500

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 58 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
 Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                                  Buxheti i Kosovës për vitin 
2025
              Tabela 3.1: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

38700

0330

Gjykata Themelore në Mitrovicë

Gjykata Komerciale

38900

0330

Gjykata Komerciale

329

Agjencia Kosovare për Krahasim Ver

Agjencia Kosovare për K

Grantet Qeveritare
Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

60600

0660

Agjencia Kosovare për Krahasim Verifik.të P

Buxheti i Përgjithshëm i Kosovës

Grantet Qeveritare

Të Hyrat vetanake

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Total:

Grantet Qeveritare:

Te Hyrat Vetanake:

Financimi nga Huamarrja:

Të Hyrat nga AKP:

 289,500

 289,500
 0

 0

 48,500

 48,500

 0

 0

 48,500

 48,500

 0

 0

 200

 1,602,326
 1,602,326
 0
 0

 851,090
 851,090
 0
 0

 47,000

 47,000

 4,500

 4,500

 4,500

 4,500

 48,523
 48,523

 200

 1,602,326

 1,602,326

 851,090

 851,090

 48,523

 48,523

 0

 0

 0

 0

 200

 1,602,326

 1,602,326

 851,090

 851,090

 48,523

 48,523

 0

 0

 0

 0

 431,500
 431,500
 0
 0
 0
 431,500

 431,500

 0

 0

 0

 431,500

 431,500

 0

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

 336,500

 336,500

 336,500

 336,500

Vleres.
2027
Total:

 336,500

 336,500

 53,000

 53,000

 53,000

 53,000

 53,000

 53,000

 53,000

 53,000

 53,000

 53,000

 53,000

 53,000

 2,933,439
 2,933,439
 0
 0
 0
 2,933,439

 2,961,567
 2,961,567
 0
 0
 0
 2,961,567

 2,933,439

 2,961,567

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 3,054,542
 3,054,542
 0
 0
 0
 3,054,542

 3,054,542

 0

 0

 0

 2,933,439

 2,933,439

 2,961,567

 2,961,567

 3,054,542

 3,054,542

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 45,311 536,218,452 366,119,348

 18,738,935

 1,121,411,081  620,610,733  3,636,965  2,666,735,515

 2,881,356,692  3,085,425,606

 534,877,135 342,575,758

 18,502,845

 1,105,712,952  612,960,733  3,636,965  2,618,266,388

 2,824,232,938  2,952,381,667

 1,341,317  2,504,105

 236,090

 1,698,129

 0

 0  21,039,486

 0

 14,000,000

 7,650,000

 0

 0

 5,779,641

 5,676,231

 5,525,231

 42,689,486

 51,447,523

 127,518,708

 0

 0

 0

 0

 0

25-11-2024, 13:34 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 59 - 59

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

239

Agjencia Kosovare e Privatizimit

                               Buxheti i Kosovës për vitin 
        Tabela 3.1.A: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

2025

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Privatizimi

22600

0490

Privatizimi

Likuidimi

22700

0490

Likuidimi

Administrata Qëndrore

22900

0490

Administrata Qëndrore

Departament Ligjore

23000

0490

Departament Ligjore

 230,000
 230,000
 0
 0
 0

 200,000

 200,000

 0

 0

 0

 200,000

 200,000

 0

 0

 0

 30,000

 30,000
 0

 0

 0

 30,000

 30,000

 0

 0

 0

 242

 3,661,731
 3,661,731

 1,105,000
 1,105,000

 110,000
 110,000

 5,000
 5,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 244,138

 244,138

 244,138

 244,138

 242

 3,661,731

 3,661,731

 708,862

 708,862

 110,000

 110,000

 242

 3,661,731

 3,661,731

 708,862

 708,862

 110,000

 110,000

 4,500

 4,500

 4,500

 4,500

Grantet Qeveritare
Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare
Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Shpenz. 
2025
Total:

 5,111,731
 5,111,731
 0
 0

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 5,063,126
 5,063,126
 0
 0

 5,275,598
 5,275,598
 0
 0

 340,000

 340,000

 0

 0

 340,000

 340,000

 0

 0

 244,138

 244,138

 130,000

 130,000

 0

 0

 130,000

 130,000

 0

 0

 244,138

 244,138

 130,000

 130,000

 0

 0

 130,000

 130,000

 0

 0

 244,138

 244,138

 244,138

 244,138

 244,138

 244,138

 244,138

 244,138

 4,510,593

 4,510,593
 0

 0

 4,651,488

 4,651,488
 0

 0

 4,863,960

 4,863,960
 0

 0

 4,510,593

 4,510,593

 4,651,488

 4,651,488

 4,863,960

 4,863,960

 0

 0

 4,500

 4,500

 0

 0

 4,500

 4,500

 0

 0

 4,500

 4,500

 4,500

 4,500

 4,500

 4,500

 4,500

 4,500

29-10-2024, 14:42 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 1 - 2

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                               Buxheti i Kosovës për vitin 
        Tabela 3.1.A: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

2025

Auditimi

23100

0490

Auditimi

Riorganizimi dhe adminis

Grantet Qeveritare
Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

23200

0490

Riorganizimi dhe administrimi i nder.Shoqer

254

Agjensioni për Shërbimet e Navigimi

Agjensioni për Shërbime

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

Grantet Qeveritare
Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 2,500

 2,500

 2,500

 2,500

 192

 3,734,637

 2,470,000

 112,370

 3,734,637

 2,470,000

 112,370

 192

 3,734,637

 2,470,000

 112,370

 3,734,637

 2,470,000

 112,370

37600

0454

Agjensioni për Shërbimet e Navigimit Ajror

 192

 3,734,637

 2,470,000

 112,370

Grantet Qeveritare

Të Hyrat e Dedikuara

Financimi nga Huamarrja

Të Hyrat nga AKP

 3,734,637

 2,470,000

 112,370

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 4,032,550
 2,982,550
 1,050,000
 0
 0

 4,032,550

 2,982,550
 1,050,000

 0

 0

 4,032,550

 2,982,550

 1,050,000

 0

 0

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 7,500

 7,500

 28,000

 28,000

 28,000

 28,000

 7,500

 7,500

 28,000

 28,000

 28,000

 28,000

 10,349,557
 2,982,550
 7,367,007
 0

 9,784,962
 6,467,603
 3,317,359
 0

 10,001,664
 7,569,294
 2,432,370
 0

 10,349,557

 2,982,550
 7,367,007

 0

 10,349,557

 2,982,550

 7,367,007

 0

 9,784,962

 6,467,603
 3,317,359

 0

 9,784,962

 6,467,603

 3,317,359

 0

 10,001,664

 7,569,294
 2,432,370

 0

 10,001,664

 7,569,294

 2,432,370

 0

Buxheti i Përgjithshëm i Kosovës

Total:

 434  7,396,368  3,575,000

 222,370

 5,000  4,262,550

 15,461,288

 14,848,088

 15,277,262

Grantet Qeveritare:

Të Hyrat e Dedikuara:

Financimi nga Huamarrja:

Të Hyrat nga AKP:

 3,661,731  1,105,000

 110,000

 5,000  3,212,550

 8,094,281

 11,530,729

 12,844,892

 3,734,637  2,470,000

 112,370

 0  1,050,000

 7,367,007

 3,317,359

 2,432,370

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

29-10-2024, 14:42 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 2 - 2

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

                               Buxheti i Kosovës për vitin 
        Tabela 3.1.B: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

2025

201

Ministria e Financave,Punës dhe Tran

Huamarrja për projekte p

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Huamarrja për projekte potenciale brenda M

205

Ministria e Mjedisit,Planifikimit Hapës

48900

0112

01700

1040

41800

0451

45900

0451

50400

0620

60800

0630

60100

0610

Politikat Sociale dhe Ndih

Departmenti i Skemave Sociale

Infrastruktura Rrugore

Rehabilitimi i Rrugëve

Departamenti i Transpori

Departamenti I Transportit Tokësor

Mjedisi

Departamenti i Planifikimit Hapsinor,Ndertim

Autoriteti Rajonal i Pellgj

Autoriteti Rajonal i Pellgjeve Lumore

Agjensia e Kadastrave të

Shërbimet e Kadastrave

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

206

Ministria e Shëndetësisë

72100

0760

Programet tjera

Programet Mbështetëse t

208

Ministria e Arsimit,Shkencës,Teknolo

Arsimi Paraunveristar

98100

0912

Investimet kapitale në Arsimin parauniversit

213

Ministria e Ekonomisë

Njësia për Politikat dhe M

22500

0474

Uji dhe Hedhurinat

214

Ministria e Punëve të Brendshme dhe

Agjensioni i Shoqërisë së

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Shpenz. 
2025
Total:

 2,000,000
 2,000,000
 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000
 53,071,452
 53,071,452
 16,650,000

 16,650,000

 16,650,000

 16,650,000

 21,200,000

 21,200,000

 21,200,000

 21,200,000

 2,350,000

 2,350,000

 2,350,000

 2,350,000

 8,885,025

 8,885,025

 8,885,025

 8,885,025

 3,986,427

 3,986,427

 3,986,427

 3,986,427
 7,075,200
 7,075,200
 7,075,200

 7,075,200

 7,075,200

 7,075,200
 1,000,000
 1,000,000
 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000
 5,950,000
 5,950,000
 5,950,000

 5,950,000

 5,950,000

 5,950,000
 6,413,875
 6,413,875
 6,413,875

Vleres.
2026
Total:

 350,000
 350,000
 0

 0

 0

 0

 350,000

 350,000

 350,000

 350,000
 19,650,000
 19,650,000
 11,000,000

 11,000,000

 11,000,000

 11,000,000

 0

 0

 0

 0

 6,650,000

 6,650,000

 6,650,000

 6,650,000

 0

 0

 0

 0

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000

 2,000,000
 15,488,750
 15,488,750
 15,488,750

 15,488,750

 15,488,750

 15,488,750
 4,000,000
 4,000,000
 4,000,000

 4,000,000

 4,000,000

 4,000,000
 44,563,926
 44,563,926
 44,563,926

 44,563,926

 44,563,926

 44,563,926
 5,804,500
 5,804,500
 5,804,500

 6,413,875

 5,804,500

Vleres.
2027
Total:

 0
 0
 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0
 0
 0
 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0
 0
 0
 0

 0

 0

 0
 0
 0
 0

 0

 0

 0
 0
 0
 0

 0

 0

 0
 0
 0
 0

 0

 2,000,000
 2,000,000
 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000
 53,071,452
 53,071,452
 16,650,000

 16,650,000

 16,650,000

 16,650,000

 21,200,000

 21,200,000

 21,200,000

 21,200,000

 2,350,000

 2,350,000

 2,350,000

 2,350,000

 8,885,025

 8,885,025

 8,885,025

 8,885,025

 3,986,427

 3,986,427

 3,986,427

 3,986,427
 7,075,200
 7,075,200
 7,075,200

 7,075,200

 7,075,200

 7,075,200
 1,000,000
 1,000,000
 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000
 5,950,000
 5,950,000
 5,950,000

 5,950,000

 5,950,000

 5,950,000
 6,413,875
 6,413,875
 6,413,875

 6,413,875

29-10-2024, 14:42 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 1 - 2

                               Buxheti i Kosovës për vitin 
        Tabela 3.1.B: Buxheti i Nivelit Qendror (në euro)

2025

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
Shtesa

Mallërat
dhe
Shërbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Shpenz. 
2025
Total:

Vleres.
2026
Total:

Vleres.
2027
Total:

12600

0133

Agjensioni i Shoqërisë së Informacionit

Klauzola e Investimeve

 6,413,875

 6,413,875

 6,413,875

 6,413,875

 5,804,500

 5,804,500

Buxheti i Përgjithshëm i Kosovës

Total:

 0

Klauzola e Investimeve:

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0  75,510,527

 0  75,510,527

 75,510,527

 89,857,176

 75,510,527

 89,857,176

 0

 0

 0

 0

29-10-2024, 14:42 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 2 - 2

Shtojca 1. Buxheti per vitet 2025-2027

 Numri Aprovuar 

 Paga dhe 
Shtesa 

 Mallra dhe  
Shërbime 

  Shpenzimet  
Komunale  

 Subvencione dhe 
Transfere 

 Investimet  
Kapitale  

 Rezerva  

Total 2025

Buxheti për vitin 2025

9,101,186
1,562,093
5,314,025
75,382,310

1,858,000
3,531,421
6,050,772
15,067,000

200,000
6,700
88,226
1,197,576

70,000
419,305
7,805,687
914,564,710

6,767,688

4,887,013

214,783

74,077,022

11,901

125,061,304

42,701,500

538,714

480,000

18,200

528
113
609
2,693

937

331
636
1,482
7,538
831

2,282

121
129
204

2,169
389
5,479
60
42
20

42

58
41
35
2,081
72
30
190

18

21

38

969
185
21
29
31
77

44
93

78

32

2,686,005
5,305,188
16,552,536
94,561,890
7,317,717

7,259,761
34,588,786
35,296,324
69,506,346
5,040,871

23,455,877

14,856,412

1,007,042
1,090,300
1,776,496

326,652
321,445
6,782,034

18,413,536
8,261,226
47,425,383
629,166
413,202
217,800

10,866,444
21,796,000
45,344,600
300,000
314,253
774,943

776,679
567,478
377,739
21,636,641
1,369,541
385,829
7,786,730

254,323

201,601

478,556

12,829,792
2,566,933
254,923
283,199
705,228
865,001

548,254
1,236,537

1,038,622

313,473

136,556
478,332
156,355
4,000,000
636,702
77,000
3,301,882

105,993

53,000

130,000

3,450,000
825,700
143,000
127,000
150,000
389,281

409,883
15,748,998

356,000

535,000

158,280
481,490
281,848
4,139,016
483,908

1,590,459

17,000
7,000
23,130

3,950,400

1,088,769
1,044,551
1,164,000
1,360
5,000
5,000

6,000
22,000
5,100
1,370,000
9,000
2,000
45,000

4,050

7,820

3,825

199,630
40,000
6,503
6,400
3,738
20,600

28,000
28,100

7,000

16,500

650,000

48,523

2,450

472,000
615,000
2,050,000
14,890,000

4,544,000

10,220,000
270,049,048
28,478,200
22,449,500
56,440,000

40,862,054

2,150,000
4,750,000
8,800,000

59,679,398

15,005,000
16,395,000
113,941,260
4,000,000
150,000

600,000

180,000
80,800

5,400,000
180,000

8,246,000
2,043,814
2,813,805

17,116,550

19,198,948

3,200,000
3,000,000
22,903,634

2,341,367

11,848,000
2,000,000

2,200,000

718,159

1,744,000
140,080

700,000

4,270,000

2,434,500
100,000
100,000
20,000

292,000

400,000
514,000

50,000

-

4,800,000

500,000

3,620,000

431,500

2,321

26,099,871

5,193,000

200

34

1,602,326

349,113

851,090

144,000

52
25
45,311
242

192

462,998
386,388
536,218,460
3,661,731

500,000
270,000
366,119,349
1,105,000

3,734,637

2,470,000

25,000
15,000
18,738,935
110,000

112,370

8,960,000
10,000,000

1,121,411,081
5,000

1,258,000

3,636,965

-
-

3,636,965

-

-

250,000
696,121,260
230,000

4,032,550

-

-
-
-

-

-
-
-
-
-

-

-
-

-

-
-
-
-
-
-

-

-
-

-
-
-
-

-

-

-

-
-
-
-
-
-

-
-

-

-

-

-

Vlerësimet  për vitin 2026

 Shpenzime 
Operative  

 Shpenzime 
Kapitale 

10,674,752
4,320,434
18,818,647
1,146,342,764

200,000
15,000
1,000,000
29,350,000

91,584,694

5,544,000

20,738,016
45,201,042
58,656,179
168,501,810
30,770,649

59,191,770

3,554,429
1,592,267
35,742,125

180,061,631

42,613,050
35,120,144
102,108,379
2,500,130
750,928
1,954,938

13,320,000
263,338,265
41,191,750
22,449,500
76,440,000

47,862,054

1,200,000
4,050,000
46,963,926

62,201,273

2,000,000
16,395,000
110,641,260
2,000,000
100,000
-

Total 2026

10,874,752
4,335,434
19,818,647
1,175,692,764

97,128,694

34,058,016
308,539,307
99,847,929
190,951,310
107,210,649

107,053,824

4,754,429
5,642,267
82,706,051

242,262,904

44,613,050
51,515,144

212,749,639
4,500,130
850,928
1,954,938

 Vlerësimet për vitin 2027 

 Shpenzime 
Operative  

 Shpenzime 
Kapitale   

11,144,823
4,411,075
16,053,391
1,184,370,254

91,977,389

20,893,871
54,565,848
56,963,540
176,988,764
31,195,260

61,479,067

3,612,862
1,655,531
36,600,192

187,177,063

43,710,495
35,571,502
106,330,237
2,543,318
774,904
1,967,576

200,000
15,000
1,500,000
49,000,000

5,544,000

14,320,000
267,538,265
33,010,750
22,449,500
86,440,000

49,862,054

1,200,000
4,050,000
61,174,196

58,703,023

2,000,000
16,395,000
112,441,260
2,000,000
100,000
-

Total 2027

11,344,823
4,426,075
17,553,391
1,233,370,254

97,521,389

35,213,871
322,104,113
89,974,290
199,438,264
117,635,260

111,341,121

4,812,862
5,705,531
97,774,388

245,880,086

45,710,495
51,966,502

218,771,497
4,543,318
874,904
1,967,576

11,701,186
6,134,519
21,308,710
1,021,101,596

90,490,506

28,570,046
312,468,326
83,422,713
190,656,752
86,399,046

99,963,750

6,700,694
9,168,745
40,285,294

233,733,969

57,221,749
49,496,777

207,875,243
7,130,526
882,455
1,715,902

1,636,914

1,371,544

600,000

1,971,544

1,402,803

600,000

2,002,803

1,099,235
1,148,610
539,194
34,150,641
2,335,323
464,829
16,103,612

364,366

262,421

612,381

18,913,922
3,532,633
504,426
436,599
858,966
1,566,882
1,386,137
22,327,635

1,451,622

864,973

36,062,871

962,896
860,689
563,615
29,790,656
2,234,446
486,049
12,360,000

377,861

278,509

628,702

17,085,060
3,558,214
418,447
412,175
897,754
1,342,457

1,016,291
6,832,646

1,437,746

882,214

-
80,800
-

5,400,000
110,000
-

4,270,000

-

-

-

2,134,500

-
-
-
-
200,000

400,000
-

28,000

-

34,128,364

3,920,000

962,896
941,489
563,615
35,190,656
2,344,446
486,049
16,630,000

377,861

278,509

628,702

19,219,560
3,558,214
418,447
412,175
897,754
1,542,457
1,416,291
6,832,646

1,465,746

882,214

38,048,364

1,007,963
893,617
585,533
31,046,122
2,313,913
511,437
12,811,825

392,618

292,207

656,470

17,829,509
3,707,161
433,239
428,608
934,954
1,392,648

1,048,104
6,904,396

1,498,012

900,404

-
80,800
-

5,400,000
110,000
-

3,170,000

-

-

-

2,134,500

-
-
-
-
200,000

-
-

28,000

-

35,642,809

3,920,000

1,007,963
974,417
585,533
36,446,122
2,423,913
511,437
15,981,825

392,618

292,207

656,470

19,964,009
3,707,161
433,239
428,608
934,954
1,592,648
1,048,104
6,904,396

1,526,012

900,404

39,562,809

2,933,439

2,530,067

431,500

2,961,567

2,623,042

431,500

3,054,542

495,563
4,894,965
8,960,000
10,987,998
921,388
2,742,246,050

5,111,731

10,349,557

514,764
4,800,000
8,960,000
9,013,463
703,639
2,205,247,044
5,043,126

6,052,412

-

1,930,000

-
-
200,000
765,966,828
20,000

3,732,550

514,764
6,730,000
8,960,000
9,013,463
903,639
2,971,213,872

5,063,126

9,784,962

535,021
4,800,000
8,960,000
9,040,328
727,059
2,279,306,763
5,255,598

6,269,114

-

1,930,000

-
-
150,000
806,097,848
20,000

3,732,550

535,021
6,730,000
8,960,000
9,040,328
877,059
3,085,404,611

5,275,598

10,001,664

 Kodi 
org. 

 Ministritë/Institucionet 

Kuvendi i Kosovës
101
102 Zyra e Presidentit
104 Zyra e Kryeministrit
201

 Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve

203  Ministria e Bujqësisë, Pylltarisë dhe Zhvillimit Rural 

204  Ministria e Industrisë, Ndërmarrësisë dhe Tregtisë 
205 Ministria e Mjedisit, Planifikimit Hapësinor dhe Infrastrukturës 
206 Ministria e Shëndetësisë
220
207  Ministria e Kulturës, Rinisë dhe Sporteve 

 Sherbimi Spitalor dhe Klinik Universitar i Kosoves 

 208   Ministria e Arsimit, Shkencës, Teknologjisë dhe Inovacionit 

        211   Ministria për Komunitete dhe Kthim 

212
213

 Ministria e Administrimit të Pushtetit Lokal 
 Ministria e Ekonomisë 

214

 Ministria e Punëve të Brendshme  

215
216

217
221
230
231

 Ministria e Drejtësisë 
 Ministria e Punëve të Jashtme dhe e Diaspores 

 Ministria e Mbrojtjes 
 Ministria e Zhvillimit Rajonal 
 Komisioni Rregullativ i Prokurimit Publik 
 Akademia e Shkencave dhe Arteve të Kosovës 

235

 Autoriteti i Rregullator i Komunikimeve Elektronike dhe Postare 

236
238
240
242
243
244
245

 Agjencioni për parandalim e korrupcionit 
 Zyra Rregullatorit për Energji 
 Organi Shqyrtues i Prokurimit 
 Univerziteti i Prishtinës 
 Gjykata Kushtetuese e Kosoves  
 Autoriteti Kosovar i Konkurencës  
 Agjencioni Kosovar i Intelegjencës 

246

 Këshilli i Kosovës për Trashigimi Kulturore 

247

 Paneli Zgjedhor per Ankesa dhe Parashtesa 

249

 Këshilli i Pavarur Mbikqyrës për Sherbimin Civil të Kosovës 

250
302
313
314
317
318
319
320

 Keshilli Prokurororial i Kosoves 
 Zyra Kombetare e Auditimit 
 Autoriteti Rregullativ i Sherbimeve të Ujit 
 Autoriteti Regullativ i Hekurudhave 
 Autoriteti i Aviacionit Civil 
 Komsioni i Pavarur i Minierave dhe Mineraleve   
 Komisioni i Pavarur i Mediave 
 Komisioni Qendror i Zgjedhjeve 

321

 Institucioni i Avokatit të Popullit 

322

 Akademia e Drejtesisë  

328

 Këshilli Gjygjësor i Kosovës 

329

 Agjencia Kosovare për krahasim dhe Verifikim të Pronës 

251
232
248
224
255

 Agjensioni per Informim dhe Privatesi 
 Shpenzimet e Paparashikuara 
 Radio Televizioni i Kosovës 
 Fondi i Sigurimeve Shëndetësore 
 Agjencia për Mbrojtjen e Informacionit të Klasifik uar 

239

 Agjencioni Kosovar i Privatizimit  

254

 Agjencioni për Shërbimet e Navigimit Ajror 

 Totali  

 Totali i përgjithshëm me AKP dhe ASHNA 

45,745

543,614,828

369,694,349

18,961,305

1,121,416,081

700,383,810

3,636,965

2,757,707,338

2,216,342,582

769,719,378

2,986,061,960

2,290,831,476

809,850,398

3,100,681,874

        
                     
          
          
                
                    
                    
                
                 
                 
             
              
                  
               
                     
          
          
                   
                  
                    
                     
                  
                   
                  
               
                
                    
                 
                     
          
          
                 
               
                 
                     
                
                 
              
             
              
                
               
                  
        
        
             
            
               
                     
           
            
            
        
          
              
          
                     
          
          
                
              
                 
                     
                
                 
              
             
              
                
               
                     
          
          
                
               
               
                     
                
                 
            
             
              
              
               
                     
          
        
                
               
             
                     
              
                 
          
           
              
            
             
                  
        
        
                
               
               
                     
                
                 
            
             
              
              
               
        
                  
        
        
             
               
                     
              
               
            
           
            
              
             
                     
          
          
                
              
               
                     
                
                 
            
           
              
              
             
                  
        
        
             
              
               
                     
                
                 
            
           
              
              
             
                     
          
             
                 
               
                 
                     
                  
                   
              
               
                
                
                 
        
                     
          
             
                   
               
                 
                     
                  
                   
              
               
                
                
                 
        
                     
          
          
                 
              
                 
                                                                                                 
                
                 
            
             
              
              
               
        
                 
      
        
             
               
               
                     
              
               
            
           
            
              
             
        
                  
        
        
             
              
               
                     
                
                 
              
             
              
                
               
        
                     
          
        
             
               
               
                     
                
                 
            
             
              
              
               
        
                  
        
        
             
             
                     
              
               
          
           
            
            
             
        
                       
             
             
                   
               
                 
                     
                  
                   
              
               
                
                
                 
        
                       
             
             
                   
                    
                     
                     
                      
                 
                  
                   
                  
                    
        
                       
             
             
                   
                  
                     
                  
                   
                        
               
                
                         
                 
        
                       
             
             
                 
                    
                     
                  
                   
                 
               
                
                  
                 
        
                       
             
             
                   
                    
                     
                  
                      
                        
                  
                
                         
                 
        
                       
             
             
                 
                      
                     
                  
                      
                  
                  
                   
                    
                    
        
                       
             
             
                   
                     
                      
                        
                  
                   
                         
                    
        
                  
        
          
             
               
                 
                     
                
                 
              
             
              
                
               
        
                       
          
             
                   
                  
                    
                     
                  
                   
                 
               
                
                  
                 
        
                       
             
               
                   
                     
                     
                      
                        
                  
                   
                         
                    
        
                     
          
          
                 
                  
                 
                     
                
                 
              
             
              
                
               
        
                       
             
             
                   
                     
                     
                      
                        
                  
                   
                         
                    
        
                       
             
               
                   
                     
                     
                      
                        
                  
                   
                         
                    
        
                       
             
             
                   
                     
                     
                      
                        
                  
                   
                         
                    
        
                     
        
          
                
                 
                     
                
                 
              
             
              
                
               
        
                     
          
             
                 
                    
                     
                  
                   
                        
               
                
                         
                 
        
                       
             
             
                   
                    
                     
                     
                      
                        
                  
                   
                         
                    
        
                       
             
             
                   
                      
                     
                     
                      
                        
                  
                   
                         
                    
        
                       
             
             
                   
                     
                     
                      
                        
                  
                   
                         
                    
        
                       
             
             
                 
                    
                     
                  
                   
                 
               
                
                  
                 
        
                       
             
             
                 
                    
                     
                  
                   
                 
               
                
                         
                 
        
                       
          
        
                 
               
                    
                     
                
                   
                        
               
                
                         
                 
        
                       
          
             
                   
                      
                     
                  
                   
                  
               
                
                    
                 
        
                       
             
             
                 
                           
                     
                     
                      
                        
                  
                   
                         
                    
        
                  
        
          
                
                  
                 
                     
                
                 
              
             
              
                
               
        
                     
          
             
                 
                    
                     
                  
                   
                 
               
                
                  
                 
        
                       
             
             
                   
                     
                      
                        
                  
                   
                         
                    
        
                 
           
                  
                   
              
               
                
                
                 
        
               
                     
                  
                   
                        
               
                
                         
                 
        
                       
             
             
                 
              
                     
                
                   
                        
               
                
                         
                 
        
                       
             
             
                 
                    
                     
                      
                 
                  
                   
                  
                    
                 
      
      
           
         
             
           
           
            
          
        
          
            
          
        
                     
          
          
                
                      
                    
                     
                  
                   
                  
               
                
                    
                 
        
                     
          
          
                
                 
                     
                
                   
              
               
                
                
               
                 
      
      
           
         
             
           
           
            
          
        
          
            
          
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

101000 - Kuvendi i Kosovës

101002 - Administrata e Kuvendit

10200 - Personeli/Administrata e Kuvendit

0111

101002-1523431

14311

03.2023-09.2026 Pajisje tjera

0111

101002-1933157

18127

02.2025-09.2025 Krijimi i sistemit te integruar Digital Signage

0111

101002-2341429

19153

09.2023-11.2024 Renovimi i ndërtesës

0111

101002-2545980

19577

03.2025-10.2025 Furnizimi me x-ray skaner

0111

101002-2546031

19603

02.2025-10.2025 Blerja e rezervarit te Naftes

0111

101002-2546041

19607

02.2025-10.2027 Blerja e veturave

0111

101002-2547256

19652

02.2025-10.2025 Sistemi i vrojtimit - furnizimi me kamera

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

94,032

10,000

0

0

0

0

0

0

50,000

60,000

0

0

0

0

10,000

50,000

50,000

0

0

0

50,000

60,000

70,000

70,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

212,000

212,000

150,000

150,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

204,032

50,000

60,000

70,000

20,000

512,000

50,000

966,032

966,032

966,032

966,032

966,032

966,032

Totali ( GQ ) - Personeli/Administrata e Kuvendit

Totali - Personeli/Administrata e Kuvendit

Totali ( GQ ) - Administrata e Kuvendit

Totali - Administrata e Kuvendit

Totali ( GQ ) - Kuvendi i Kosovës

Totali - Kuvendi i Kosovës

94,032

94,032

94,032

94,032

94,032

94,032

120,000

352,000

472,000

200,000

200,000

120,000

352,000

472,000

200,000

200,000

120,000

352,000

472,000

200,000

200,000

120,000

352,000

472,000

200,000

200,000

120,000

352,000

472,000

200,000

200,000

120,000

352,000

472,000

200,000

200,000

102000 - Zyra e Presidentit

102010 - Zyra e Presidenti

10500 - Zyra e Presidentit

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 1 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0111

102010-1525650

14339

01.2024-12.2024 Renovimi i nderteses - Kabinetit

0111

102010-2035809

18638

01.2025-12.2025 Pajisje të TI-së

GQ

GQ

18,772

50,000

59,327

10,000

0111

102010-2037437

18702

02.2025-12.2025 Furnizim me mobilje per nevojat e Zyres se Presidentit

0460

102010-2443911

19263

02.2025-12.2025 Softuer për editimin e videove, audiove dhe programit për lehtësimin e përkthimeve

GQ

1,676

10,000

0460

102010-2443917

19266

02.2025-12.2025 Kompjuter dhe paisje te IT

0111

102010-2546024

19598

01.2025-12.2025 Pajisje të kodifikuara të sigurisë dhe kamera

0451

102010-2547330

19694

02.2025-12.2025 Vetura për delegacione protokollare

0111

102010-2547416

19735

04.2025-11.2025 Projektimi dhe ndërtimi i ndërtesës se Presidentit

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

25,000

40,000

0

0

0

10,000

10,000

120,000

120,000

350,000

350,000

Totali ( GQ ) - Zyra e Presidentit

Totali - Zyra e Presidentit

Totali ( GQ ) - Zyra e Presidenti

Totali - Zyra e Presidenti

Totali ( GQ ) - Zyra e Presidentit

Totali - Zyra e Presidentit

79,774

79,774

79,774

79,774

79,774

79,774

135,000

480,000

135,000

480,000

135,000

480,000

135,000

480,000

135,000

480,000

135,000

480,000

615,000

615,000

615,000

615,000

615,000

615,000

104000 - Zyra e Kryeministrit

104015 - Zyra e Kryeministrit

10600 - Zyra e Kryeministrit

0

0

0

0

0

50,000

10,000

10,000

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

15,000

15,000

0

0

0

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

0

0

0

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

68,772

69,327

11,676

25,000

70,000

10,000

120,000

350,000

724,774

724,774

724,774

724,774

724,774

724,774

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 2 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0180

104015-2445483

19327

01.2024-12.2024 Paisje Teknologjis Informative

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

GQ

Totali( GQ ) - Zyra e Kryeministrit

Totali - Zyra e Kryeministrit

Totali ( GQ ) - Zyra e Kryeministrit

Totali - Zyra e Kryeministrit

65,005

65,005

65,005

65,005

65,005

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

104049 - Këshilli i Sigurisë së Kosovës

31100 - Kë shilli i Sigurisë  së  Kosovë s

0220

104049-2444030

19300

01.2024-12.2026 Krijimi i hapsires për strukturat mbështetse të Këshillit të Sigurisë së Kosovës

GQ

Totali( GQ ) - Kë shilli i Sigurisë  së  Kosovë s

Totali - Kë shilli i Sigurisë  së  Kosovë s

Totali ( GQ ) - Këshilli i Sigurisë së Kosovës

Totali - Këshilli i Sigurisë së Kosovës

0

0

0

0

0

1,500,000

1,500,000

1,500,000

1,500,000

1,500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,500,000

1,000,000

1,500,000

1,500,000

1,000,000

1,500,000

1,500,000

1,000,000

1,500,000

1,500,000

1,000,000

1,500,000

1,500,000

1,000,000

1,500,000

104076 - Zyra Statistikore e Kosoves

12400 - Shërbimet e Statistikës

0132

104076-2545880

19542

01.2025-12.2026 Sistemi CAPI, harta digjitale, dashboards, platforma për monitorimin e të gjitha anketave ne teren

0132

104076-2545881

19543

01.2025-12.2026 Krijimi i regjistrit bazë (Depo) për statistika të ASK-së dhe Krijimi i sistemit për qasje ne te dhëna mikro dhe mirëmbajtja e sistemeve

GQ

0

0

173,220

173,220

0132

201048-1317492

16168

07.2023-10.2025 Furnizimi me pajisje te Teknologjise Informative

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet e Statistikës

Totali - Shërbimet e Statistikës

Totali ( GQ ) - Zyra Statistikore e Kosoves

0

0

300,000

300,000

190,749

26,780

0

26,780

190,749

190,749

190,749

26,780

473,220

26,780

473,220

26,780

473,220

500,000

500,000

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

115,005

115,005

115,005

115,005

115,005

4,000,000

4,000,000

4,000,000

4,000,000

4,000,000

173,220

300,000

217,529

690,749

690,749

690,749

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 3 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Zyra Statistikore e Kosoves

190,749

26,780

473,220

500,000

0

0

Totali ( GQ ) - Zyra e Kryeministrit

255,754

1,576,780

473,220

2,050,000

1,000,000

1,500,000

Totali - Zyra e Kryeministrit

255,754

1,576,780

473,220

2,050,000

1,000,000

1,500,000

201000 - Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve

201024 - Thesari

11200 - Thesari

0112

201024-1420361

14008

02.2014-12.2027 Paisje te Teknologjise se Informacionit per Thesar

201027 - Administrata Tatimore

11600 - Administrata Tatimore

0112

201027-106391

12003

01.2021-12.2027 Arkiva elektronike

0112

201027-106398

12004

01.2010-12.2027 Qendra e thirrjeve

0112

201027-106399

12005

08.2013-12.2027 Sistemi i ri baze i tatimeve

0112

201027-106915

12605

01.2011-12.2027 Furnizimi me pajisje te TI-se

0112

201027-119570

12617

01.2011-12.2027 Softuer

GQ

699,157

300,000

Totali( GQ ) - Thesari

699,157

300,000

Totali - Thesari

699,157

300,000

Totali ( GQ ) - Thesari

699,157

300,000

Totali - Thesari

699,157

300,000

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

92,810

100,000

139,410

100,000

1,525,616

941,607

638,952

20,000

369,856

150,000

0112

201027-1317702

13435

01.2014-12.2027 Pajisje me hardver shtese ( Bled server me storadge )

GQ

4,127,745

100,664

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

300,000

300,000

300,000

300,000

80,000

80,000

80,000

80,000

80,000

80,000

80,000

80,000

80,000

80,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

941,607

2,091,607

2,712,271

20,000

20,000

200,000

150,000

150,000

150,000

100,664

200,664

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

690,749

4,805,754

4,805,754

1,159,157

1,159,157

1,159,157

1,159,157

1,159,157

392,810

439,410

7,271,101

878,952

819,856

4,829,073

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 4 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0112

201027-1935138

18253

02.2019-12.2027 Renovimi I objekteve te ATK-se Gjilan, Ferizaj, Prizeren, Gjakove, Mitrovic, si dhe mbindertimi I objktit ne zyren qendrore ne Prishtinë.

0112

201027-1935146

18261

02.2019-12.2027 Ngritja e kapaciteteve dhe menaxhimi i sigurisë kibernetike

GQ

112,218

150,000

0112

201027-2341310

19088

02.2023-12.2027 Sistemi i Kamerave të Sigurisë - ATK

0112

201027-2341311

19104

01.2023-10.2027 Sistemi per menaxhimin e hyrje daljeve - ATK

GQ

GQ

GQ

646,486

200,000

0

0

40,000

40,000

0112

201027-2341334

19106

01.2023-12.2027 Blerja e veturave për nevoja të Administratës Tatimore të Kosoves

GQ

858,282

137,729

Totali( GQ ) - Administrata Tatimore

8,511,373

1,980,000

Totali - Administrata Tatimore

8,511,373

1,980,000

Totali ( GQ ) - Administrata Tatimore

8,511,373

1,980,000

Totali - Administrata Tatimore

8,511,373

1,980,000

201048 - Dogana e Kosovës

13300 - Dogana e Kosovës

0112

201048-1213712

12989

06.2017-12.2027 Sistemi per menaxhimin e permbajtjes  (Enterprise Content Management)

0112

201048-1317612

14011

02.2013-04.2027 Rregullimi i PKK-ve ne kuader te MIK-ut

0112

201048-1420358

14013

01.2019-12.2027 Furnizim me pajisje te Teknologjise Informative

GQ

GQ

GQ

0112

201048-1523262

15503

02.2015-12.2027 Furnizim i laboratorit  Doganor me pajisje analizuese

0112

201048-1625848

14529

01.2016-12.2027 Aplikacioni per menaxhimin e buxhetit te DK-se

GQ

GQ

720,968

100,000

237,898

219,068

964,099

100,000

597,483

100,000

6,490

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

150,000

150,000

200,000

200,000

200,000

40,000

40,000

40,000

40,000

40,000

40,000

137,729

107,729

107,729

1,980,000

3,200,000

4,200,000

1,980,000

3,200,000

4,200,000

1,980,000

3,200,000

4,200,000

1,980,000

3,200,000

4,200,000

100,000

200,000

200,000

219,068

100,000

100,000

100,000

122,000

122,000

100,000

100,000

100,000

40,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

562,218

1,246,486

120,000

120,000

1,211,469

17,891,373

17,891,373

17,891,373

17,891,373

1,220,968

656,966

1,308,099

897,483

86,490

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 5 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0112

201048-2035592

18549

01.2020-05.2027 Furnizim me automjete te reja

0133

201048-2139639

15918

06.2021-12.2027 Renovimi i terminaleve doganore

0112

201048-2239565

18930

01.2024-12.2027 Furnizim me Skaner

0112

201048-2239567

18932

01.2022-12.2027 Furnizim me Gjenerator

GQ

GQ

GQ

GQ

1,114,800

250,000

109,888

3,000,000

0

1,100,000

16,700

130,000

0112

301301-106476

12015

02.2010-12.2026 Sistemi Softverik i Doganave te Kosoves sipas Standardeve

0112

301301-119487

12625

07.2010-12.2026 Furnizim me harduer per Asycuda, Law Enforcment dhe pajisje tjera te IT-se

0112

301301-119533

12624

02.2011-12.2026 Furnizim me licenca per AW, BI, Oracle Software, Red-Hat, Linux, Antivirus, etj (3 vjecare)

GQ

2,085,042

150,000

GQ

2,142,611

180,000

GQ

3,063,703

180,000

Totali( GQ ) - Dogana e Kosovës

11,059,683

5,549,068

Totali - Dogana e Kosovës

11,059,683

5,549,068

Totali ( GQ ) - Dogana e Kosovës

11,059,683

5,549,068

Totali - Dogana e Kosovës

11,059,683

5,549,068

201055 - Njësia e Inteligjencës Financiare

30900 - Një sia e Inteligjencë s Financiare

0112

201042-1113593

12790

01.2017-12.2027 Ngritja dhe Implementimi ne fushen e paisjeve te IT

GQ

Totali( GQ ) - Një sia e Inteligjencë s Financiare

Totali - Një sia e Inteligjencë s Financiare

Totali ( GQ ) - Njësia e Inteligjencës Financiare

474,090

474,090

474,090

474,090

30,000

30,000

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

300,000

250,000

3,000,000

2,000,000

2,000,000

1,100,000

1,300,000

100,000

130,000

100,000

100,000

180,000

180,000

180,000

150,000

300,000

300,000

180,000

330,000

330,000

5,549,068

5,052,000

3,802,000

5,549,068

5,052,000

3,802,000

5,549,068

5,052,000

3,802,000

5,549,068

5,052,000

3,802,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,914,800

7,109,888

2,500,000

346,700

2,682,611

2,835,042

3,903,703

25,462,751

25,462,751

25,462,751

25,462,751

564,090

564,090

564,090

564,090

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 6 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

E Fin.

2024

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

30,000

30,000

30,000

0

564,090

Totali - Njësia e Inteligjencës Financiare

474,090

30,000

201081 - Departamenti për Menaxhimin e Sistemeve të Teknologjisë Informative

26500 - Departamenti për Menaxhimin e Sistemeve të Teknologjisë Informative

0133

201081-1935107

18231

01.2019-12.2027 Avancimi i Infrastruktures se TI-se ne Qendren e Rimekembjes

0133

201081-1935156

18267

02.2019-12.2027 Avancimi i proceve te TI-se, sigurise,sistemi i monitorimit dhe regjistrimit te logave

GQ

336,391

209,752

0

0

0

0133

201081-2445506

19538

03.2024-11.2027 Avancimi  i Data Warehouse dhe Power BI

GQ

GQ

0133

201081-2445512

19342

02.2024-11.2027 Rritja e kapaciteteve te ftohjes  dhe UPS ne Qendren e te Dhenave

0133

201081-2445542

19346

02.2024-11.2027 Avancimi i Sistemit të Tatimit në Pronë dhe Vlersimeve

GQ

GQ

47,731

25,000

209,752

1,275,000

825,000

25,000

225,000

225,000

0

0

0

0

300,000

300,000

400,000

250,000

150,000

300,000

0

0

150,000

0

0

300,000

300,000

150,000

Totali( GQ ) - Departamenti për Menaxhimin e Sistemeve të Teknologjisë Informative

384,122

684,752

300,000

984,752

2,200,000

1,450,000

Totali - Departamenti për Menaxhimin e Sistemeve të Teknologjisë Informative

384,122

684,752

300,000

984,752

2,200,000

1,450,000

Totali ( GQ ) - Departamenti për Menaxhimin e Sistemeve të Teknologjisë Informative

384,122

684,752

300,000

984,752

2,200,000

1,450,000

Totali - Departamenti për Menaxhimin e Sistemeve të Teknologjisë Informative

384,122

684,752

300,000

984,752

2,200,000

1,450,000

201097 - Kontigjencat në Ministrinë e Financave

28900 - Kontigjenca ne MF

0112

201097-1933063

18546

02.2019-12.2025 Projekti kapital/Kontigjenca në MF

GQ

Totali( GQ ) - Kontigjenca ne MF

Totali - Kontigjenca ne MF

Totali ( GQ ) - Kontigjencat në Ministrinë e Financave

Totali - Kontigjencat në Ministrinë e Financave

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,400,000

21,650,000

2,400,000

21,650,000

2,400,000

21,650,000

2,400,000

21,650,000

2,400,000

21,650,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,646,143

522,731

950,000

150,000

750,000

5,018,874

5,018,874

5,018,874

5,018,874

24,050,000

24,050,000

24,050,000

24,050,000

24,050,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 7 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

201155 - Departamenti i Shërbimeve të Përgjithshme

11301 - Departamenti i Shërbimeve të Përgjithshme

0112

201027-096371

11286

05.2016-01.2027 Ndertimin  i  objektit te ATK-Dogan ne Prishtine

0133

201081-2445496

19537

02.2024-11.2027 Zhvillimi dhe Avancimi i  Sistemit të Buxhetit

0133

201081-2445538

19539

02.2024-10.2027 Zhvillimi dhe Avancimi i Sistemit të Pensioneve

GQ

GQ

GQ

1,387,220

1,378,180

0

1,378,180

12,800,548

6,773,480

0

0

0

0

0

0

375,000

375,000

500,000

200,000

300,000

300,000

300,000

100,000

0

0

834,452

8,111,520

320,000

320,000

0

0

0133

201155-1113307

13616

03.2016-12.2027 Zhvillimi i sistemit për deponimin e te dhenave (datawarehouse), integrimin e sistemeve te MF

0133

201155-2547276

19667

10.2025-10.2025 Berja e veturave

GQ

GQ

3,134,065

0

Totali( GQ ) - Departamenti i Shërbimeve të Përgjithshme

4,521,285

1,378,180

995,000

2,373,180

14,435,000

15,185,000

Totali - Departamenti i Shërbimeve të Përgjithshme

4,521,285

1,378,180

995,000

2,373,180

14,435,000

15,185,000

Totali ( GQ ) - Departamenti i Shërbimeve të Përgjithshme

4,521,285

1,378,180

995,000

2,373,180

14,435,000

15,185,000

Totali - Departamenti i Shërbimeve të Përgjithshme

4,521,285

1,378,180

995,000

2,373,180

14,435,000

15,185,000

209120 - Pensionet dhe Kompenzimet

00100 - Departamenti i Pensioneve

1020

209120-1317691

13484

01.2013-12.2027 Renovimi i objekteve ekzistuese te DAPK-se

GQ

428,863

655,000

Totali( GQ ) - Departamenti i Pensioneve

428,863

655,000

Totali - Departamenti i Pensioneve

428,863

655,000

Totali ( GQ ) - Pensionet dhe Kompenzimet

428,863

655,000

Totali - Pensionet dhe Kompenzimet

428,863

655,000

0

0

0

0

0

655,000

655,000

1,655,000

655,000

655,000

1,655,000

655,000

655,000

1,655,000

655,000

655,000

1,655,000

655,000

655,000

1,655,000

209121 - Politikat Sociale dhe Ndihmat Sociale

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

22,339,428

1,075,000

700,000

12,080,037

320,000

36,514,465

36,514,465

36,514,465

36,514,465

3,393,863

3,393,863

3,393,863

3,393,863

3,393,863

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 8 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

01700 - Departmenti i Skemave Sociale

1090

209121-2545960

19570

03.2025-10.2027 Renovimi i objekteve te institucioneve te mireqenies sociale

GQ

Totali( GQ ) - Departmenti i Skemave Sociale

Totali - Departmenti i Skemave Sociale

Totali ( GQ ) - Politikat Sociale dhe Ndihmat Sociale

Totali - Politikat Sociale dhe Ndihmat Sociale

209122 - Agjencia e Punesimit

43100 - Sherbimet e Punë simit

1050

209122-2137817

18826

01.2021-12.2026 Brandimi i ZP-ve

1050

209122-2239647

18963

01.2022-12.2027 Ndërtimi i Zyres së Punësimit në Fushë Kosovë

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Sherbimet e Punë simit

Totali - Divizioni për Punësim

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

170,000

240,000

240,000

91200 - Trainimi Profesional

0412

209122-1317746

13489

01.2013-12.2027 Pajisja me mjete e objektit te ri te QAP-it Ferizaj, Gjilan, Mitrovice, Gjakove dhe qendrave tjera

1050

209122-1933227

19082

01.2023-12.2027 Blerja e dy automjeteve per QAP-at

GQ

GQ

486,611

50,000

0

40,000

1050

209122-2035882

18677

01.2021-12.2027 Renovimi i QAP-ave dhe venia e kamerave te sigurise Ferizaj, Prishtine, Peje, Mitrovice

GQ

31,601

63,000

Totali( GQ ) - Trainimi Profesional

518,212

153,000

Totali - Trainimi Profesional

518,212

153,000

Totali ( GQ ) - Agjencia e Punesimit

518,212

393,000

0

0

0

0

0

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

0

0

170,000

170,000

170,000

240,000

170,000

170,000

240,000

170,000

170,000

50,000

50,000

50,000

40,000

50,000

50,000

63,000

53,000

53,000

153,000

153,000

153,000

153,000

153,000

153,000

393,000

323,000

323,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,500,000

1,500,000

1,500,000

1,500,000

1,500,000

70,000

510,000

580,000

580,000

636,611

140,000

200,601

977,212

977,212

1,557,212

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 9 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Agjencia e Punesimit

518,212

393,000

0

393,000

323,000

323,000

209127 - Agjencia e Inspektorat të Punës

43200 - Inspektoriati i Punë s

1050

209122-119860

12178

01.2011-12.2027 Renovimi i objektit egzistues dhe neper Komuna te AIP

1050

209122-1317731

13889

01.2015-12.2027 Blerja e veturave

GQ

GQ

122,762

20,000

129,335

105,000

Totali ( GQ ) - Inspektoriati i Punë s

252,097

125,000

Totali - Autoriteti i Inspekcionit të Punës

252,097

125,000

Totali ( GQ ) - Agjencia e Inspektorat të Punës

252,097

125,000

Totali - Agjencia e Inspektorat të Punës

252,097

125,000

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

20,000

105,000

105,000

105,000

125,000

125,000

125,000

125,000

125,000

125,000

125,000

125,000

125,000

125,000

125,000

125,000

Totali ( GQ ) - Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve

26,848,882

11,095,000

1,795,000

12,890,000

29,000,000

49,000,000

Totali - Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve

26,848,882

11,095,000

1,795,000

12,890,000

29,000,000

49,000,000

203000 - Ministria e Bujqësisë, Pylltarisë dhe Zhvillimit Rural

203052 - Agjencia Pyjore e Kosovës

40300 - Agjencia Pyjore e Kosovë s

0422

203052-071514

10592

01.2024-12.2026 Hartimi i planeve menaxhuese

0422

203052-071518

10023

03.2024-12.2026 Pyllzimi i siperfaqeve te zhveshura

GQ

GQ

1,788,889

250,000

3,472,053

320,000

0133

203052-2443903

19261

01.2024-12.2026 Kadastrit Pyjor   -Reegjistri i Fondit Pyjor të Kosovës

GQ

0

500,000

Totali( GQ ) - Agjencia Pyjore e Kosovë s

5,260,942

1,070,000

Totali - Agjencia Pyjore e Kosovë s

5,260,942

1,070,000

Totali ( GQ ) - Agjencia Pyjore e Kosovës

5,260,942

1,070,000

0

0

0

0

0

0

250,000

250,000

250,000

320,000

320,000

320,000

500,000

500,000

500,000

1,070,000

1,070,000

1,070,000

1,070,000

1,070,000

1,070,000

1,070,000

1,070,000

1,070,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,557,212

182,762

444,335

627,097

627,097

627,097

627,097

117,738,882

117,738,882

2,538,889

4,432,053

1,500,000

8,470,942

8,470,942

8,470,942

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 10 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Agjencia Pyjore e Kosovës

5,260,942

1,070,000

0

1,070,000

1,070,000

1,070,000

0

8,470,942

203059 - Departamenti I Vreshtarisë dhe Verëtarisë

45800 - Departamenti I Vreshtarisë  dhe Verë tarisë

0421

203059-1728074

15066

01.2017-12.2026 Rehabilitimi i Rrjetit  rrugorë në zonat vreshtare të Kosovës

0421

203059-2444013

19293

02.2024-06.2024 Pajisje me ebuliomter elektronik

GQ

GQ

666,669

345,000

0

5,000

Totali( GQ ) - Departamenti I Vreshtarisë  dhe Verë tarisë

666,669

350,000

Totali - Departamenti I Vreshtarisë  dhe Verë tarisë

666,669

350,000

Totali ( GQ ) - Departamenti I Vreshtarisë dhe Verëtarisë

666,669

350,000

Totali - Departamenti I Vreshtarisë dhe Verëtarisë

666,669

350,000

203077 - Instituti Bujqësor i Kosovës

40500 - Instituti Bujqë sor i Kosovë s

0482

203054-1317676

13446

01.2013-12.2026 Ngritja e Kapaciteteve Laboratorike ne IBK

0421

203054-1317683

13448

01.2013-12.2026 Krijimi i kapaciteteve hulumtuese dhe prodhuese te pronave- tokave bujqesore te IBK-es

GQ

246,934

40,000

0150

203077-1830722

15522

01.2018-12.2026 Programi Kombëtar i Inventarit të Tokave Bujqësore të Republikës së Kosovës

GQ

1,336,510

200,000

GQ

1,783,694

175,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

345,000

350,000

350,000

5,000

0

0

350,000

350,000

350,000

350,000

350,000

350,000

350,000

350,000

350,000

350,000

350,000

350,000

200,000

200,000

200,000

40,000

40,000

40,000

175,000

460,000

460,000

0421

203077-2545889

19546

03.2025-12.2025 Ndertimi i objektit adminsitrativ dhe funskionalizimi i hangarit ekzistues ne fermen hulumtuese ne Institutin Bujqesore te Kosoves

0421

203077-2545890

19547

02.2025-06.2025 Blerja dhe vendosja e trafostacionit me kapacitet 160KW

GQ

0421

203077-2545891

19548

02.2025-12.2025 Ndertimi i murit ne objektin ne seline e IBK-se

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

165,000

165,000

60,000

60,000

60,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,711,669

5,000

1,716,669

1,716,669

1,716,669

1,716,669

1,936,510

366,934

2,878,694

165,000

60,000

60,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 11 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali( GQ ) - Instituti Bujqë sor i Kosovë s

3,367,137

415,000

285,000

700,000

700,000

700,000

Totali - Instituti Bujqë sor i Kosovë s

3,367,137

415,000

285,000

700,000

700,000

700,000

Totali ( GQ ) - Instituti Bujqësor i Kosovës

3,367,137

415,000

285,000

700,000

700,000

700,000

Totali - Instituti Bujqësor i Kosovës

3,367,137

415,000

285,000

700,000

700,000

700,000

203085 - Agjencia e Ushqimit dhe Veterinarisë e Kosovë

40800 - Agjencia e Ushqimit dhe Veterinarisë e Kosovë

0421

104021-1320443

13801

01.2021-12.2027 Blerja e veturave speciale per mostrim

0421

104021-1420659

13880

01.2021-12.2027 Furnizimi me pajisje te TI

GQ

GQ

63,444

10,000

214,868

100,000

0421

104068-2240816

19002

01.2022-12.2027 Ndërtimi i zyrës regjionale  për Inspektoratin e AUV së në Ferizaj

GQ

0421

104068-2240817

19003

01.2022-12.2027 Ndertimi i zyrës regjionale për inspektoratit e AUV-së në Gjakovë

0421

104068-2240818

19004

01.2022-12.2027 Blerja e veturave për Inspektoratin e AUV-së

GQ

GQ

0

0

0

10,000

10,000

54,000

0421

203058-071455

10013

01.2021-12.2026 Pajisje e Laboratorit  veterinar dhe ushqimit si dhe laboratorit nacional te gripit te shpezeve

GQ

4,918,122

240,000

Totali( GQ ) - Agjencia e Ushqimit dhe Veterinarisë e Kosovë

5,196,434

424,000

Totali - Agjencia e Ushqimit dhe Veterinarisë e Kosovë

5,196,434

424,000

Totali ( GQ ) - Agjencia e Ushqimit dhe Veterinarisë e Kosovë

5,196,434

424,000

Totali - Agjencia e Ushqimit dhe Veterinarisë e Kosovë

5,196,434

424,000

203155 - Sherbimet e Administrates

11303 - Departamenti pë r  Financa dhe Shë rbime të  Pë rbashkë ta

0421

203155-2343570

19184

01.2023-12.2025 Ndërtimi i Objektit të MBPZHR

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

10,000

100,000

100,000

100,000

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

54,000

54,000

54,000

240,000

240,000

240,000

424,000

424,000

424,000

424,000

424,000

424,000

424,000

424,000

424,000

424,000

424,000

424,000

GQ

218,820

2,000,000

0

2,000,000

3,000,000

3,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,467,137

5,467,137

5,467,137

5,467,137

93,444

514,868

30,000

30,000

162,000

5,638,122

6,468,434

6,468,434

6,468,434

6,468,434

8,218,820

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 12 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali ( GQ ) - Departamenti pë r  Financa dhe Shë rbime të  Pë rbashkë ta

218,820

2,000,000

Totali - Departamenti për  Financa dhe Shërbime të Përbashkëta

218,820

2,000,000

Totali ( GQ ) - Sherbimet e Administrates

218,820

2,000,000

Totali - Sherbimet e Administrates

218,820

2,000,000

0

0

0

0

2,000,000

3,000,000

3,000,000

2,000,000

3,000,000

3,000,000

2,000,000

3,000,000

3,000,000

2,000,000

3,000,000

3,000,000

Totali ( GQ ) - Ministria e Bujqësisë, Pylltarisë dhe Zhvillimit Rural

14,710,001

4,259,000

285,000

4,544,000

5,544,000

5,544,000

Totali - Ministria e Bujqësisë, Pylltarisë dhe Zhvillimit Rural

14,710,001

4,259,000

285,000

4,544,000

5,544,000

5,544,000

204000 - Ministria e Industrisë, Ndërmarrësisë dhe Tregtisë

204065 - Zhvillimi Ekonomik

41000 - Departamenti i Industrisë

0411

204065-2545985

19579

02.2025-12.2025 Renovimi i objektit te Laboratorit te Industrise Kimike

GQ

Totali ( GQ ) - Departamenti i Industrisë

Totali - Departamenti i Industrisë

0

0

0

0

0

0

300,000

300,000

300,000

300,000

300,000

300,000

0

0

0

0

0

0

49000 - Agjencioni per Inv. dhe Perkrahjen. e Nderm. ne KS

0411

204065-071734

10428

01.2024-12.2027 Inkubatoret e Biznesit

0411

204065-119667

12664

01.2024-12.2027 Ndertimi i Zonave Ekonomike neper Kosove

GQ

GQ

1,311,949

1,500,000

7,891,288

7,770,000

Totali ( GQ ) - Agjencioni per Inv. dhe Perkrahjen. e Nderm. ne KS

9,203,237

9,270,000

Totali - Agjencia për Zhvillim dhe Promovim të Sektorit Privat

9,203,237

9,270,000

49100 - Departamenti pë r Rregullim të  Tregut të  Naftes dhe Mallrave Strategjike

0481

204065-1423036

14021

02.2025-12.2025 Softwer per zyren elicencave per sektorin e naftes

Totali( GQ ) - Departamenti pë r Rregullim të  Tregut të  Naftes dhe Mallrave Strategjike

Totali - Departamenti pë r Rregullim të  Tregut të  Naftes dhe Mallrave Strategjike

GQ

979

979

979

60,000

60,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

1,500,000

1,500,000

500,000

7,770,000

11,570,000

13,570,000

9,270,000

13,070,000

14,070,000

9,270,000

13,070,000

14,070,000

60,000

60,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

8,218,820

8,218,820

8,218,820

8,218,820

30,342,001

30,342,001

300,000

300,000

300,000

4,811,949

40,801,288

45,613,237

45,613,237

60,979

60,979

60,979

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 13 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

9,204,216

9,330,000

300,000

9,630,000

13,070,000

14,070,000

Totali - Zhvillimi Ekonomik

9,204,216

9,330,000

300,000

9,630,000

13,070,000

14,070,000

204067 - Rexhistrimi i Bizneseve

41400 - Regjistri Kosovar i Bizneseve

0411

204065-1216975

13351

05.2019-12.2026 Softveri i Programit te ARBK-se

0411

204067-2545984

19578

02.2025-11.2025 Regjistri per Pronaret Perfitues

GQ

GQ

Totali( GQ ) - Regjistri Kosovar i Bizneseve

Totali - Regjistri Kosovar i Bizneseve

Totali ( GQ ) - Rexhistrimi i Bizneseve

Totali - Rexhistrimi i Bizneseve

113,728

50,000

0

50,000

50,000

50,000

0

0

150,000

113,728

113,728

113,728

113,728

50,000

150,000

50,000

150,000

50,000

150,000

50,000

150,000

150,000

200,000

200,000

200,000

200,000

0

50,000

50,000

50,000

50,000

0

50,000

50,000

50,000

50,000

204155 - Shërbimet e Administratës Qendrore

11304 - Departamenti i Financave dhe Shë rbimeve te Pë rgjithshme

0411

204155-1217458

13349

10.2025-12.2027 Renovimi i Objektit te MTI-se

0830

204155-2343664

19249

02.2025-06.2025 Paisje mediale per nevojat e MINT

GQ

GQ

621,847

230,000

5,888

10,000

Totali( GQ ) - Departamenti i Financave dhe Shë rbimeve te Pë rgjithshme

627,735

240,000

Totali - Departamenti i Financave dhe Shë rbimeve te Pë rgjithshme

627,735

240,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet e Administratës Qendrore

627,735

240,000

Totali - Shërbimet e Administratës Qendrore

627,735

240,000

213183 - Departamenti I Inovacionit

29600 - Departamenti I Inovacionit

0411

222010-1832674

15654

02.2025-12.2027 Ndertimi dhe pajisja e Qendrave  Rajonale të Inovacionit dhe Ndërmarrësisë

GQ

552,986

150,000

0

0

0

0

0

0

0

230,000

50,000

50,000

10,000

240,000

240,000

240,000

240,000

0

50,000

50,000

50,000

50,000

0

50,000

50,000

50,000

50,000

150,000

150,000

150,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,974,216

45,974,216

263,728

150,000

413,728

413,728

413,728

413,728

951,847

15,888

967,735

967,735

967,735

967,735

1,002,986

Faqe 14 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali ( GQ ) - Departamenti I Inovacionit

552,986

150,000

Totali - Departamenti I Inovacionit

552,986

150,000

Totali ( GQ ) - Departamenti I Inovacionit

552,986

150,000

Totali - Departamenti I Inovacionit

552,986

150,000

0

0

0

0

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

Totali ( GQ ) - Ministria e Industrisë, Ndërmarrësisë dhe Tregtisë

10,498,665

9,770,000

450,000

10,220,000

13,320,000

14,320,000

Totali - Ministria e Industrisë, Ndërmarrësisë dhe Tregtisë

10,498,665

9,770,000

450,000

10,220,000

13,320,000

14,320,000

205000 - Ministria e Mjedisit, Planifikimit Hapësinor dhe Infrastrukturës

205070 - Departamenti I Infrastrukturës Rrugore

41600 - Mirë mbajtja e Rrugë ve

0443

205070-1933144

18120

09.2021-08.2027 Rregullimi I Ndriçimit në autostradën  Morine-Merdare   R 7

GQ

268,739

300,000

Totali ( GQ ) - Mirë mbajtja e Rrugë ve

268,739

300,000

Totali - Mirëmbajtja e Rrugëve

268,739

300,000

41700 - Ndë rtimi i Urave

0451

205070-1832794

15748

03.2018-10.2025 Ndertimi i mbikalimit në Klinë të Epërme

0451

205070-2240894

19028

03.2022-12.2025 Ndërtimi i Urës në fshatin  Rogovë të Komunës së Gjakovës

0443

205070-2343583

19193

03.2023-12.2027 Ndërtimi i mbikalimeve dhe nënkalimeve në rrugët Nacionale dhe Regjionale

GQ

438,293

1,000,000

GQ

315,362

26,015

GQ

0

65,000

0443

205070-2445666

19408

06.2024-08.2025 Ndërtimi i urës në fshatin Hodonc, Komuna e Kamenicës

GQ

0443

205070-2445667

19409

07.2024-11.2025 Ndërtimi i urës në rrugën Rajonale R123a në fshatin Hajnoc

GQ

0443

205070-2546020

19594

07.2025-08.2026 Rehabilitimi I urave në rrugët Rajonale: R 106, R 101, R126, R 129, R 220

GQ

0

0

0

150,000

300,000

150,000

300,000

0

0

0

300,000

300,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,002,986

1,002,986

1,002,986

1,002,986

48,358,665

48,358,665

1,568,739

1,568,739

1,568,739

65,000

341,377

3,438,293

150,000

300,000

500,000

300,000

500,000

500,000

300,000

500,000

500,000

300,000

500,000

500,000

65,000

26,015

0

0

0

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 15 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2546023

19597

05.2025-07.2026 Rehabilitimi I urave në rrugët Nacionale: N25.2,N2, N9, N25

0443

205070-2547251

19649

05.2025-08.2027 Ndërtimi I urës në fshatin Dugajevë

GQ

GQ

0

0

0

0

400,000

400,000

200,000

0

100,000

100,000

200,000

115,043

Totali ( GQ ) - Ndë rtimi i Urave

753,654

1,541,015

800,000

2,341,015

1,600,000

1,115,043

Totali - Ndërtimi i Urave

753,654

1,541,015

800,000

2,341,015

1,600,000

1,115,043

41800 - Rehabilitimi i Rrugë ve

0451

205070-071994

10438

03.2010-06.2027 Zgjerimi dhe rehabilitimi i rruges Magjistrale Prishtine-Mitrovice

0443

205070-072016

10034

03.2010-10.2027 Zgjerimi dhe rehabilitimi i rruges Magjistrale M9 Prishtine-Peje

GQ

FH

50,371,831

2,000,000

35,174,100

7,650,000

0443

205070-1423109

14156

02.2014-07.2027 Zgjerimi i rruges   Komoran-Drenas-Skenderaj

0443

205070-1628068

15039

07.2016-10.2027 Rehabilitimi i Rrugeve Rajonale

GQ

GQ

GQ

FH

129,039,076

15,000,000

19,213,166

1,000,000

11,305,444

6,000,000

0

0

0443

205070-1728254

15076

04.2017-10.2026 Rehabilitimi i rruges Doganaj-Shtërpce-Brezovice R 115

GQ

3,601,410

400,000

0442

205070-1730193

15078

03.2017-06.2025 Rehabilitimi i rruges regjionale R-104 Kline-Gjurakovc

0451

205070-1730497

15435

04.2017-08.2027 Riparimi i rrugës rajonale R115 Prizren,Prevallë

0443

205070-1832685

15658

04.2018-07.2027 Zgjerimi i rruges Dollc - Gjakovë

GQ

GQ

GQ

931,438

50,000

14,398,736

1,000,000

13,967,858

6,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,000,000

600,000

220,000

7,650,000

2,650,000

1,500,000

15,000,000

18,000,000

20,000,000

1,000,000

3,000,000

3,000,000

6,000,000

5,000,000

5,000,000

0

0

2,000,000

400,000

200,000

50,000

1,000,000

0

0

0

0

0

6,000,000

6,000,000

3,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

600,000

415,043

5,809,712

5,809,712

53,191,831

46,974,100

182,039,076

26,213,166

27,305,444

2,000,000

4,201,410

981,438

15,398,736

28,967,858

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 16 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0443

205070-1832686

15659

04.2018-12.2027 Ndertimi i qarkores se Gjakoves

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-1832688

15661

05.2018-09.2026 Riparimi i rrugës rajonale Istog-Pejë-Deqan-Gjakovë

GQ

5,280,593

1,000,000

0443

205070-1832860

15768

05.2018-10.2025 Rikonstruimi i rruges Varosh-Gërlicë

GQ

GQ

1,757,598

2,000,000

1,670,561

500,000

0443

205070-1933176

18143

04.2020-08.2025 Ndërtimi dhe asfaltimi I rrugës Doberqan - Pogragjë - Stublime

GQ

943,616

100,016

0443

205070-1935127

18244

03.2019-08.2025 Rehabilitimi I Rrugës Rajonale Zhur - Dragash - Brod

GQ

6,856,192

100,000

0451

205070-2138913

18867

03.2021-10.2027 Rehabilitimi I rrugës Nacionale N9, segmenti Pejë- Kuqishtë-Qakorr

0443

205070-2138918

18868

03.2021-08.2027 Rehabilitimi I rrugës Nacionale N25, segmenti QMI - Lipjan

GQ

0443

205070-2443960

19283

05.2024-11.2027 Rehabilitimi i rrugës N25.2 segmenti Kishnic - Bresalc

GQ

0443

205070-2443961

19284

05.2024-11.2026 Rehabilitimi i shembjes në rrugën N2 në segmentin Kaçanik - Hani i Elezit

0443

205070-2443962

19285

04.2024-12.2026 Rehabilitimi i rrugës R129 Mitrovicë - Bajgorë - Kaqandoll - Kërpimeh

GQ

0

0

0

2,000,000

1,000,000

500,000

GQ

247,828

2,000,000

GQ

568,490

1,500,000

0443

205070-2443963

19286

05.2024-12.2027 Rehabilitimi dhe asfaltimi i rrugës Rajonale R124 Shipashnicë - Desivojcë - Tërstenë

0443

205070-2443965

19287

05.2024-12.2026 Rehabilitimi i rrugës rajonale R128 segmenti Nadakoc - Ceceli

0443

205070-2445671

19410

07.2024-12.2027 Rehabilitimi i rrugës Rajonale R116 Doganaj - Glloboqicë

GQ

GQ

GQ

0

0

0

1,000,000

800,000

1,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

1,350,000

1,505,200

2,000,000

2,300,000

4,620,000

500,000

100,016

100,000

0

0

0

0

0

0

2,000,000

2,000,000

2,500,000

2,000,000

2,500,000

3,000,000

1,000,000

1,500,000

2,500,000

500,000

500,000

1,500,000

1,400,000

0

0

1,000,000

1,000,000

1,500,000

800,000

400,000

0

1,000,000

2,000,000

2,500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

9,135,793

10,677,598

2,170,561

1,043,632

6,956,192

6,747,828

7,500,000

5,000,000

1,000,000

3,468,490

3,500,000

1,200,000

5,500,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 17 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2445675

19411

07.2024-11.2026 Rehabilitimi i rrugës Rajonale R105 Vushtri - Skenderaj

GQ

0443

205070-2445893

19549

04.2025-12.2027 Rehabilitimi i rrugës Rajonale R119, segmenti Kijevë - Malishevë

GQ

0443

205070-2445894

19550

04.2025-12.2027 Rehabilitimi i rrugës Rajonale R 106, segmenti Radavc - Kufiri me Malin e Zi

GQ

0443

205070-2445895

19551

04.2025-12.2027 Rehabilitimi i rrugës Rajonale R 120, segmenti Sllatinë - Magurë

GQ

0443

205070-2445898

19552

04.2025-11.2027 Rehabilitimi i rrugës rajonale R - 105 Skenderaj - Turiqevc - Jashanicë L=18 Km

0443

205070-2445900

19553

05.2025-12.2027 Rehabilitimi i rrugës Nacionale N 25.3 kryqëzimi Sojevë - Kllokot - Viti

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

700,000

0

700,000

700,000

0

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,500,000

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,500,000

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

0

600,000

600,000

800,000

1,000,000

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

2,500,000

0443

205070-2445903

19555

05.2025-07.2027 Ndërtimi i dy rrethrrotullimeve në kryqëzimin e rrugës nacionale N2 me R116/115 (Kryqëzimi Fusha e Pajtimit - Doganaj)

GQ

0443

205070-2445905

19556

05.2025-08.2027 Rruga Rajonale R - 119 (Jashanicë - Ujmir - Kijevë), L=15.75 Km

0443

205070-2445906

19557

06.2025-09.2027 Rruga rajonale R - 221 (Zallq - Osojan - Rakosh), L= 15.75 Km

GQ

GQ

0443

205070-2445907

19558

05.2025-10.2027 Rehabilitimi i rrugës R.M - 25 Caralevë - Prizren - Vërmicë

GQ

0443

205070-2445911

19559

06.2025-11.2027 Rehabilitimi i rrugës R. R 204 Krushë e Madhe - Rahovec

0443

205070-2445917

19560

08.2025-08.2027 Rehabilitimi i rrugës R.R - 113 Dragash - Restelicë

GQ

GQ

0443

205070-2547236

19640

08.2025-10.2027 Rehabilitimi I rrugës Rajonale R304 Gjakovë kusar Kufiri me Shqipëri

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

500,000

400,000

400,000

500,000

500,000

500,000

500,000

300,000

300,000

500,000

500,000

800,000

800,000

800,000

1,100,000

600,000

600,000

500,000

900,000

350,000

350,000

400,000

500,000

400,000

400,000

400,000

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,400,000

3,500,000

3,500,000

3,000,000

2,400,000

4,500,000

1,300,000

1,500,000

1,300,000

2,700,000

2,000,000

1,250,000

1,200,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 18 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2547238

19642

04.2025-11.2027 Rehabilitimi I rrugës Rajonale R112 Gjonaj - Bishtazhin

0443

205070-2547239

19643

03.2025-12.2027 Rehabilitimi I Rrugëve Nacionale (N2,Na,N9,N9a,N9.1, N25, N25.2,N25.3,N22.3,N2.1.

0443

205070-2547253

19650

04.2025-09.2027 Rehabilitimi i rrugës Rajonale R 110, segmenti Arllat - Malishevë

GQ

GQ

0

0

0

3,000,000

3,000,000

4,000,000

5,000,000

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

GQ

0

0

800,000

800,000

850,000

1,250,000

Totali ( GQ ) - Rehabilitimi i Rrugë ve

260,153,837

45,650,016 12,850,000

58,500,016

62,600,000

68,395,200

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Rehabilitimi i Rrugë ve

35,174,100

7,650,000

0

7,650,000

2,650,000

3,500,000

Totali - Rehabilitimi i Rrugëve

295,327,936

53,300,016 12,850,000

66,150,016

65,250,000

71,895,200

42000 - Projektet e Bashkfinancimit me Kuvendet Komunale

0443

205070-082749

10041

03.2010-12.2026 Programi I bashkefinancimit me kuvendin komunale

0443

205070-1730325

15290

04.2017-10.2026 Asfaltimi i rruges Pleshine-Kashtanjeve te Ferizajit

GQ

GQ

1,030,009

3,000,000

2,462,546

577,682

0451

205070-1730335

15298

04.2017-12.2026 Zgjerimi i rruges nga Ura Veternikut Deri me Hyrje te Graqanices

GQ

3,531,277

1,000,000

0451

205070-1730354

15320

03.2019-12.2026 Asfaltimi i rruges Drekoc- Izhance- Ura e Haxhisë ne Shetrpce

0443

205070-1730376

15342

03.2017-12.2027 Ndertimi i rruges Mushtisht - Shterpce

GQ

GQ

0443

205070-1933197

18158

03.2019-11.2025 Ndertim I Rrugës Shqiponjë -Kralan (Rruga Shaban Zeka )

0443

205070-1933201

18162

04.2019-10.2025 Ndertimi I Rrugës  Libovec - Goden

GQ

GQ

491,993

500,000

386,710

1,500,000

577,034

79,937

152,128

59,890

0443

205070-1933211

18170

03.2019-12.2025 Ndertimi I Unazëx - Krahu I djathtë - Suharek (L - 4590 M)

GQ

1,335,145

151,790

0

0

0

0

0

0

0

0

3,000,000

7,000,000

9,000,000

577,682

500,000

1,000,000

357,000

500,000

258,000

0

0

0

1,500,000

4,000,000

4,500,000

79,937

59,890

0

0

151,790

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,900,000

12,000,000

3,000,000

449,649,053

48,974,100

498,623,152

20,030,009

3,540,228

4,888,277

1,249,993

10,386,710

656,971

212,018

1,686,935

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 19 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-1933229

18181

05.2019-12.2025 Rruga ne Qyettin e Gjlanit Enver Miftari të Morave e Binqes

0443

205070-1933233

18184

05.2019-12.2025 Asfaltim I rrugës Junik - Jasiq - Gjocaj

GQ

GQ

832,007

153,912

485,470

13,168

0443

205070-1933240

18189

05.2019-12.2027 Ndertimi I Rrugës kater Korsi nga Rahoveci - deri në Xërxe

0443

205070-1935149

18263

04.2019-12.2026 Asfaltimi I Rrugës Lokale nga Kryqezimi I Rugës Nacionale N25 - Grejkoc-Rrafshi i Livadheve

GQ

1,464,057

1,500,000

GQ

1,532,669

500,000

0443

205070-1935154

18265

03.2019-12.2025 Ndertimi I Rrugës se Kumanoves me kyqje ne rrugën e Zhegres

0443

205070-1935188

18286

03.2019-12.2025 Ndërtimi I rrugës Kuqic - Ternavc

GQ

GQ

1,759,692

321,910

665,423

50,000

0451

205070-1935334

18391

03.2019-07.2026 Rregullimi i rrugeve ne Malesin e Kamenices, Asfaltimi rruges Feriqev-Gjyryshevc,

0451

205070-1935351

18392

02.2019-11.2027 Asfaltimi i rrugës Livadhet e Istogut- Mokën

GQ

GQ

398,969

500,000

1,100,063

800,000

0451

205070-1935352

18393

03.2019-11.2025 Asafaltimi i rrugës për Bjeshkë Lubozhdë-Lugu i butë

0133

205070-1935419

18414

03.2019-11.2025 Ndërtimi i qendres së Istogut rruga Ibrahim Rugova, Fadil Ferati dhe UÇK

GQ

2,607,000

500,000

0451

205070-1935433

18423

03.2019-11.2025 Ndertimi i rruges Planej-Pashtrik, Prizren

GQ

GQ

527,982

416,866

439,140

294,036

0451

205070-1935435

18425

03.2019-11.2025 Ndertimi dhe asfaltimi i rruges, rruga prej Anton Qeta deri te rruga Sejdiu, fshati Stubell e Eperme, Viti

0451

205070-1935442

18430

03.2019-11.2026 Asfaltimi i rrugeve ne fshatin Jezerc, Ferizaj

GQ

GQ

539,732

257,621

3,221,005

700,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

153,912

13,168

0

0

0

0

1,500,000

1,500,000

1,578,863

500,000

627,764

321,910

50,000

0

0

500,000

547,992

0

0

0

0

800,000

1,000,000

700,000

500,000

0

416,866

601,178

294,036

257,621

0

0

700,000

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

985,919

498,638

6,042,920

2,660,433

2,081,602

715,423

1,446,961

3,600,063

3,107,000

1,546,026

733,176

797,353

4,421,005

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 20 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0451

205070-1935443

18431

03.2019-11.2027 Zgjerimi i rruges ne fshatin Bibaj-kyqja ne autostraden "Arber Xhaferi"

0451

205070-1935536

18445

05.2019-11.2025 Rregullimi i rruges ne lagjene Jeta e Re ne Prizren

0443

205070-2037552

18723

06.2020-12.2026 Ndërtimi I rrugës Peklenë - Shtypeq I vogël - Varri I Sykut, faza e dytë

GQ

0

50,000

GQ

216,916

500,000

0443

205070-2037556

18727

06.2020-10.2025 Ndërtimi I rrugës  Drelaj - Leqinat

GQ

GQ

0443

205070-2037558

18729

04.2020-11.2025 Ndërtimi I rrugës " Brigada 123 " - Sheshi në Suharekë

0451

205070-2138938

18841

04.2021-11.2027 Rehabilitimi I rrugës Prekoc - Krilevë

GQ

GQ

151,446

392,121

279,427

119,531

518,798

582,727

326,998

800,000

0443

205070-2139233

18847

06.2021-10.2025 Asfaltimi i rruges Marie Shllaku dhe ndërtimi i urës mbi lumin Sitnica ne Rufc te ri

0443

205070-2139236

18850

04.2021-12.2025 Asfaltimi i rrges Mjak- Doboldeh

GQ

GQ

50,000

154,550

27,216

286,271

0443

205070-2139261

18890

04.2021-11.2026 "Ndërtimi i rrugës në Rahovec, nga rrethrrotullimi Rija  deri ne dalje të rrugës për Xërxë"

0443

205070-2241485

16064

08.2022-10.2025 Ndërtimi i infrastrukturës rrugore në rrugën "Bajram gashi" në qendër të Komunës së Istogut

GQ

326,890

174,773

GQ

439,029

300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0443

205070-2241486

16065

08.2022-10.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatrat: Sllovi, Gadime, Smalluzhë, Gomnasellë, Llugaxhi dhe Babush-komuna e Lipjanit

0443

205070-2241495

16073

08.2022-11.2025 Asfaltimi i rrugës 17 Shkurti, komuna e Shtimes

GQ

GQ

171,990

300,000

500,000

79,778

0443

205070-2241498

16076

08.2022-10.2024 Ndërtimi i rrugës Gjinoc - Novakë - Mamushë-komuna e Suharekes

GQ

150,000

67,723

0

0

0

500,000

768,671

830,683

50,000

0

392,121

300,000

119,531

0

582,727

388,907

0

0

0

0

800,000

1,500,000

2,000,000

154,550

0

0

286,271

200,000

330,000

300,000

283,164

174,773

0

300,000

215,644

79,778

67,723

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,316,270

50,000

843,567

398,958

1,490,432

4,626,998

204,550

843,487

1,022,193

501,663

687,634

579,778

217,723

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 21 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2241501

16079

08.2022-12.2026 Asfaltimi i rrugës kryesore në Zllatar dhe trotuari deri te shkolla (Aksi 1 L=2915 m)-komuna e Ferizajt

GQ

794,706

1,000,000

0443

205070-2241502

16080

08.2022-10.2025 Asfaltimi I rrugëve në fshatin Malishevë e ulët Faza -2 -

GQ

74,396

7,260

0443

205070-2241506

16083

08.2022-10.2025 Projekti kryesor për rrugët në lagjen "Livadhet e Arapit" -komuna e Gjilanit

GQ

87,315

100,000

0443

205070-2241509

16086

08.2022-11.2025 Projektimi dhe ndertimi i rruges - Nëna Terezë -komuna e Gjilanit

GQ

0

312,615

0443

205070-2241515

16091

08.2022-11.2025 asfaltimi i rrugës Kapre-Rrenc-komuna e Dragashit

GQ

171,290

149,000

0443

205070-2241554

16092

09.2022-11.2025 Rehabilitimi i rrugëve "Bislim Bajgora dhe Agim Ramadani"-Mitrovice e Jugut

GQ

254,946

1,044

0443

205070-2343625

19220

03.2023-11.2025 Asfaltimi i xhades së vjetër Berivojcë-Topanicë-Koretin

GQ

187,453

228,613

0443

205070-2343626

19221

03.2023-11.2025 Asfaltimi i rrugës Orana në Busavatë dhe të rrugës "Isuf Morina" Topanicë

0443

205070-2343628

19223

04.2023-11.2025 Ndërtimi i rrugës Surigane-Bjeshka e Suriganes

GQ

GQ

161,356

152,747

389,965

320,884

0443

205070-2343860

16191

09.2023-09.2025 Zgjerimi dhe asfaltimi i rrugës Vërbovc, Lagja Dobra-përmendorja e "Ilaz Kodrës", Drenas

GQ

0

207,000

0443

205070-2343861

16192

09.2023-10.2026 Rregullimi i infrastrukturës në rrugën kryesore dhe tranzitin e qytetit, Kamenicë

0443

205070-2343862

16193

09.2023-10.2025 Asfaltimi i rrugës "Mihajl Grameno", Kamenicë

0443

205070-2343863

16194

09.2023-11.2025 Asfaltimi i rrugës "Drenica" Vushtri

GQ

GQ

GQ

93,774

300,000

86,118

57,172

380,500

308,904

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

7,260

100,000

312,615

149,000

1,044

228,613

152,747

320,884

207,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

292,114

57,172

308,904

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,794,706

81,656

187,315

312,615

320,290

255,990

416,066

314,103

710,849

207,000

685,888

143,290

689,404

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 22 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2343864

16195

09.2023-10.2026 Ndërtimi i rrugës Kozhicë - Qyqavicë, Skenderaj

0443

205070-2343866

16197

09.2023-10.2025 Asfaltimi i rrugës Godanc-Zborc-Carralevë

0443

205070-2343867

16186

10.2023-12.2026 Zgjerimi i rrugës "Hamdi Kurteshi" - Gjilan

0443

205070-2343870

16200

09.2023-10.2025 Ndërtimi i rrugës Turuqicë - Herticë

GQ

GQ

GQ

GQ

286,400

300,000

368,000

168,860

492,768

800,000

120,825

200,000

0443

205070-2343871

16201

10.2023-10.2025 Ndërtimi i rrugës "Mesha Selimoviç dhe Rusolia" Kashicë - Dobrushë - Prekallë

GQ

442,490

297,269

0443

205070-2343874

16204

10.2023-11.2027 Rekonstruimi i rrugës Reçan - Ljubinë e Epërme - Ljubinë e Poshtme

0443

205070-2343875

16205

10.2023-10.2027 Projektet infrastrukturore të Zhupës dhe Podgurit

GQ

GQ

0443

205070-2343883

16208

09.2023-11.2027 Rekonstruimi dhe zgjerimi i rrugës Junik - Rastovicë, Faza 1

0443

205070-2343900

16210

10.2023-10.2025 Zgjerimi i rrugës "Adem Jashari" - 11 Qershori

GQ

GQ

0

0

0

400,000

300,000

350,000

41,291

60,685

0443

205070-2343901

16211

10.2023-12.2026 Rrikonstruimi dhe asfaltimi i rrugës Lamë - Kllokoq

GQ

0

258,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

236,966

168,860

0

0

0

800,000

665,835

200,000

200,000

297,269

0

0

0

0

400,000

400,000

400,000

300,000

300,000

300,000

350,000

500,000

500,000

60,685

0

0

258,000

300,000

426,000

0443

205070-2344091

16185

10.2023-12.2027 Asfaltimi i rrugëve në fshatrat: Strellc i Epërm, Strellc i Poshtëm, Dubovik, Isniq, Dubrav, Shaptej, Gramaqel, Llukë dhe Prejlep, Komuna e Deqanit

0443

205070-2445575

19361

05.2024-11.2026 Ndërtimi i rrugës Shtedim Pod i Jakupit, Komuna e Pejës

GQ

1,010,958

700,000

0443

205070-2445577

19362

06.2024-11.2026 Ndërtimi i rrugës Haxhaj - Stankaj, KK Pejë

GQ

GQ

100,000

500,000

0

300,000

0

0

0

700,000

1,000,000

548,222

500,000

600,000

300,000

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

823,366

536,860

2,158,603

320,825

739,759

1,200,000

900,000

1,350,000

101,976

984,000

3,259,180

1,200,000

700,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 23 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2445579

19363

04.2024-12.2027 Ndërtimi I rrugëve pëgjatë brezit kufitar: segmenti Sfircë (Kapi) - Zhujë - Shahiq - Lisockë dhe Segmenti : Dragoc-Sedllar-Kranidell, KK Kamenicë

0443

205070-2445586

19364

05.2024-11.2026 Ndërtimi i unazës së madhe: Petrovë - Reqak - Belincë, Shtime

GQ

0443

205070-2445589

19365

05.2024-10.2026 Rruga Godanc - Rashincë - Muzeqinë, Shtime

GQ

GQ

0

0

0

1,200,000

1,000,000

300,000

0

0

0

1,200,000

2,200,000

2,300,000

1,000,000

1,000,000

300,000

300,000

0

0

0

0

0

5,700,000

2,000,000

600,000

0443

205070-2445592

19366

06.2024-09.2026 Rehabilitimi i rrugëve urbane dhe ndërurbane të dëmtuara nga peshat e rënda rr. Wiiliam Walker, rr. Anton Qeta, s. Qameria, rr Muhaxhera, rr. Shefket Muhadini, rr. Jashari, s. rr. Ali Tafa, rr. Hafir Bajrami, Shtime

GQ

146,157

500,000

0443

205070-2445598

19369

07.2024-11.2025 Hapja dhe asfaltimi i rrugës Petrovë - Reqak - Rancë, Shtime

0443

205070-2445599

19370

06.2024-10.2025 Rruga "Mehdi Gorani" dhe rrethrrotullimi në Shtime, Shtime

GQ

GQ

0

0

300,000

300,000

0443

205070-2445602

19372

07.2024-09.2026 Ndërtimi i nënkalimit te stacioni i trenit  dhe ndërtimi i rrugës me infrastrukturë përcjellëse, Podujeve

0443

205070-2445606

19373

08.2024-11.2025 Ndërtimi dhe asfaltimi i rrugës lidhëse Letanc - Llaushë - Dumnicë, Podujeve

GQ

GQ

0

0

400,000

500,000

0443

205070-2445609

19374

07.2024-11.2025 Ndërtimi, zgjerimi dhe rehabilitimi i rrugës së tranzitit Podujevë - Merdare  , Podujeve

0443

205070-2445610

19375

08.2024-09.2025 Ndërtimi dhe asfaltimi i rrugës Orllan - Kushevicë - Nishec (vazhdim) L=2662m, B=5.5m, Podujeve

GQ

0

600,000

0443

205070-2445613

19377

07.2024-07.2025 Asfaltimi i rrugës Bajr - Ymeraj, KK Pejë

0443

205070-2445615

19378

08.2024-09.2025 Asfaltimi i rrugës Bogë - Tbane, KK Pejë

GQ

GQ

GQ

0

0

0

300,000

200,000

200,000

0443

205070-2445620

19381

09.2024-07.2025 Ndërtimi i rrugës dhe kanalizimit fekal në rrugën Avni Rrustemi, Obiliq

GQ

79,118

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

300,000

300,000

300,000

0

0

400,000

200,000

500,000

600,000

300,000

200,000

200,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

946,157

300,000

300,000

600,000

500,000

600,000

300,000

200,000

200,000

179,118

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 24 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2445622

19382

08.2024-08.2025 Rikonstruimi i rrugës Dardhishtë - Fushë Kosovë, Obiliq

GQ

200,000

266,500

0443

205070-2445623

19383

05.2024-12.2026 Asfaltimi i rrugës Poliqkë - Desivojcë, KK Kamenicë

GQ

0443

205070-2445626

19385

06.2024-10.2027 Ndërtimi i rrugës Korishë - Kabash - lidhja me rrugën Rajonale R118, Prizeren

0443

205070-2445637

19390

07.2024-10.2025 Rruga te parku i biznesit  - Gllavicë, Shtime

0443

205070-2445659

19401

09.2024-10.2026 Asfaltimi i rrugës së Vërnakollës, Viti

GQ

GQ

GQ

0

0

800,000

1,000,000

170,000

500,000

200,000

700,000

0

0

0

0

0

0

266,500

0

800,000

1,000,000

0

0

1,000,000

2,500,000

3,000,000

500,000

0

700,000

600,000

145,070

100,000

0

0

0

0443

205070-2445799

19479

06.2024-09.2026 Rikonstruimi I rrugës Gurët e Gjatë, Komuna e Fushë Kosovës

GQ

0

145,070

0443

205070-2445800

19480

06.2024-06.2027 Asfaltimi I rrugëve në fshatrat: Kuqicë, Qubrel, Vitak, Kastërrc, Klladërnicë, Burojë, Vajnikë, Abri, Ticë, Mikushnicë, Polac, Makërmal dhe Rakinicë, Komuna e Skenderajt

GQ

50,000

200,000

0443

205070-2445801

19482

07.2024-08.2026 Asfaltimi I rrugës Zlipotok-Baçkë-Brod, Komuna e Dragashit

0443

205070-2445802

19484

10.2024-09.2026 Rruga qarkore Kamenicë K1, Komuna e Kamenicës

GQ

GQ

0443

205070-2445803

19485

09.2024-08.2026 Asfaltimi i rrugës Korca - Gmicë, Komuna e Kamenicës

GQ

0443

205070-2445804

19486

09.2024-06.2026 Asfaltimi i rrugës Berivojcë - Koretin (nga lagja Ibrahimi) Komuna e Kamenicës

GQ

0

0

0

0

183,836

200,000

150,000

135,000

0443

205070-2445805

19487

10.2024-08.2026 "Ndertimi i rruges Sankoc-Harilaq (dalje ne magjistralen ""Ibrahim Rugova""), Komuna e Drenasit"

GQ

0

200,000

0443

205070-2445806

19488

09.2024-08.2026 Rikonstruimi dhe Rehabilitimi I rrugës "Dëshmorët Babatinca", Komuna e Podujevës

GQ

0

200,000

0

0

0

0

0

0

0

200,000

300,000

300,000

183,836

100,000

200,000

200,000

150,000

100,000

135,000

100,000

200,000

250,000

200,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

466,500

1,800,000

6,500,000

670,000

1,500,000

245,070

850,000

283,836

400,000

250,000

235,000

450,000

450,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 25 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2445807

19489

09.2024-06.2026 Ndërtimi dhe Asfaltimi I rrugës lidhëse Sfeqël - Dumosh, Komuna e Podujevës

GQ

0

109,000

0443

205070-2445808

19490

09.2024-06.2026 Ndërtimi dhe Asfaltimi I rrugës lidhëse Bradash - Dobratin, Komuna e Podujevës

GQ

0

105,500

0443

205070-2445809

19491

10.2024-06.2026 Ndërtimi dhe asfaltimi i rrugës lidhëse nga Gurëthyesi deri në rrugën ?Sahit Llalloshi, Komuna e Podujevës

0443

205070-2445810

19492

09.2024-08.2026 Rikonstruimi I rrugës Ferizaj - Pleshinë, Komuna e Ferizajt

GQ

GQ

0443

205070-2445811

19493

09.2024-09.2026 Asfaltimi I rrugës Babush I ri Cërnillë - Mirash, Komuna e Ferizajt

GQ

0443

205070-2445812

19494

10.2024-11.2026 Asfaltimi i rrugës Crep - Ropotovë e Madhe, Komuna e Ranillugut

GQ

0

0

0

0

85,150

500,000

500,000

260,000

0443

205070-2445814

19495

09.2024-08.2026 Ndërtimi  - Zgjerimi i rrugës, urave dhe strukturave nga Deçani  dalje për Pejë, Komuna e Deçanit

0443

205070-2445815

19496

10.2024-10.2026 Ndërtimi I Rrugës Unazore, Komuna e Junikut

GQ

GQ

100,000

1,000,000

0

200,000

0443

205070-2445816

19497

09.2024-08.2026 Projekti i rehabilitimit të rrugës R220 nga Ura e Sitnicës deri te Llamkos, Komuna e Vushtrrisë

GQ

0

100,000

0443

205070-2445817

19498

09.2024-09.2026 Projekti i Rehabilitimit të rrugëve në fshatrat Akrashticë- Balincë, Komuna e Vushtrrisë

GQ

0

200,000

0443

205070-2445818

19499

08.2024-12.2024 Projekti i  rehabilitimit të  Rr. nga  magjistralja  N2 Dumnice e Ulët ?Dumnicë e Epërm, Komuna e Vushtrrisë

0443

205070-2445819

19500

09.2024-08.2025 Projekti i  rehabilitimit të  rrugës   Dëshmorët e Kombit, Komuna e Vushtrrisë

0443

205070-2445820

19501

09.2024-09.2026 Asfaltimi I rrugës Carralevë - Pjetërshticë - Dugë, Komuna e Shtimes

GQ

GQ

GQ

0

0

0

300,000

168,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

109,000

105,500

85,150

0

0

0

0

0

0

500,000

750,000

750,000

500,000

750,000

750,000

260,000

300,000

300,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

200,000

250,000

100,000

100,000

0

0

200,000

200,000

200,000

300,000

300,000

300,000

168,000

200,000

200,000

200,000

230,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

109,000

105,500

85,150

2,000,000

2,000,000

860,000

3,100,000

450,000

200,000

600,000

900,000

568,000

430,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 26 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2445821

19502

10.2024-08.2026 Asfaltimi I rrugës lidhja e rrugës 12 qershori me rrugën William Wolker, Komuna e Shtimes

0443

205070-2445822

19503

09.2024-09.2026 Ndëtimi i ndërlidhjes së rrugës Kolovicë - Sofali, Komuna e Prishtinës

GQ

0443

205070-2445823

19504

09.2024-10.2026 Vazhdimi i ndërtimit të rrugës "Bajram Bahtiri" me 4 korsi, Komuna e Prishtinës

GQ

GQ

0

0

0

200,000

200,000

200,000

0

0

0

200,000

230,000

0

200,000

200,000

800,000

200,000

200,000

1,000,000

0443

205070-2445824

19505

09.2024-09.2026 Kyçja në rrethin e Lakrishtës (ndërlidhja e Unazës së qytetit me rrugën Prishtinë - Fushë Kosovë - Mitrovicë dhe rreth rrotullimin e Lakrishtës), Komuna e Prishtines

0443

205070-2445825

19506

09.2024-11.2026 "Ndërtimi I rrugës ""Guri I Matozit - Gradancë"" në fshatin Mushtisht, Komuna e Suharekës"

0443

205070-2445826

19507

09.2024-10.2026 Rikonstruimi I rrugës "Bahçelik", Komuna e Mamushës

GQ

GQ

0443

205070-2445827

19508

09.2024-07.2025 Mbushje e rrugëve fushore në komunën e Parteshit

GQ

0

0

0

500,000

137,500

41,520

GQ

0

200,000

0

0

0

0

200,000

200,000

1,000,000

500,000

500,000

1,000,000

137,500

41,520

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

430,000

1,200,000

1,400,000

1,400,000

2,000,000

137,500

41,520

0443

205070-2445828

19510

07.2024-08.2026 "Asfaltimi I rrugëve në fshatrat e Novobërdës: Fshati  Parallov  Lagjjet ? Jakocevi ? Zivinci-Zenaj Fshati Llabjan Lagjet : Te Fadili ,  Samia , Deli, Delovit,Zeqiraj, Gerbeshaj, dhe Abazaj, fshatin Kufcë, fshati Makresh i Ulet  dhe Makresh i Naltë, fshati Pasjak lagjja - Namanaj, fshati Vllasali - lagjja Sheqerovit, fshati Novobërdë lagjja Koloni e Re, fshati Koozinc lagjja - Izvor dhe Behovit dhe fshati Bushincë -Tirincë

0443

205070-2445829

19509

08.2024-12.2024 Ndërtimi I Urave në fshatrat Llabjan (Brus, Abazaj), dhe Zebincë, Komuna e Novobërdës

GQ

0

200,000

GQ

0

5,000

0

0

200,000

240,000

5,000

0

0

0

0443

205070-2445830

19481

09.2024-08.2026 Ndërtimi I urave në fshatrat: Aqarevë, Llaushë, Kuqicë, Tërrnafc, Tushilë dhe Kllodernicë, Komuna e Skenderajt

GQ

50,000

200,000

0

200,000

300,000

300,000

0443

205070-2445831

19483

09.2024-09.2026 Rikonstruimi I Trotuatit dhe shtegut për biçikleta në rrugën "Hasan Prishtina" deri tek Kosova A, Komuna e Obiliqit

0443

205070-2445832

19511

09.2024-09.2026 Asfaltimi i rrugës Kllokot - Mogillë, Komuna e Kllokotit

GQ

50,000

165,009

GQ

0

291,000

0

0

165,009

200,000

0

291,000

250,000

250,000

0

0

0

0

0

440,000

5,000

850,000

415,009

791,000

0443

205070-2445833

19512

09.2024-10.2026 Asfaltimi i rrugë "Ibrahim Rugova" nga Kishnica deri tek rruga Shashkovci    (2250 m), bashkë me stazën te parku pishave (1000 m),rregullimi I kanalit të rrugës, si dhe lidhja e stazës me rrugën "Martirët e Kishnicës"  (425 m), Komuna e Graçanicës

GQ

0

200,000

0

200,000

250,000

0

0

450,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 27 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2445834

19513

09.2024-08.2025 Asfaltimi i rrugës "Nexhdet Petroviç" - Llapnasellë, Komuna e Graçanicës

GQ

0443

205070-2445836

19515

09.2024-09.2025 Asfaltimi I rrugëve në Uglarë, Komuna e Graçanicës

GQ

0443

205070-2445837

19516

09.2024-12.2024 Ndërtimi i projektit të integruar të Bulevardit të qytetit - Gjilan, Komuna e Gjilanit

0443

205070-2445838

19517

09.2024-12.2024 Investimet në rehabilitimin e qarkores egzistuese të Gjilanit, Komuna e Gjilanit

0443

205070-2445839

19518

09.2024-12.2024 Ndërtimi dhe asfaltimi i rrugës Ranatoc - Kokaj, Komuna e Gjilanit

GQ

GQ

0

0

0

0

50,000

70,000

800,000

700,000

GQ

50,000

119,136

0443

205070-2445840

19519

09.2024-12.2024 Ndërtimi i Rrugës Nekibe Kelmendi - Gjilan, Komuna e Gjilanit

0443

205070-2445841

19520

08.2024-12.2024 Ndërtimi i rrugës Fidanishte 2 - Gjilan, Komuna e Gjilanit

GQ

GQ

0443

205070-2445842

19521

09.2024-12.2024 Ndërtimi I rrugëve lidhëse në Livoq dhe Cernicë - Gjilan, Komuna e Gjilanit

0443

205070-2445843

19522

09.2024-12.2024 Ndërtimi i trotuarit në Bresalc, Komuna e Gjilanit

GQ

GQ

0443

205070-2445844

19523

09.2024-10.2026 Ndërtimi i rrugës Gorancë - Krivenik, Komuna e Hanit të Elezit

GQ

0

0

0

0

0

149,300

110,000

124,000

130,000

265,000

0443

205070-2445845

19524

09.2024-09.2026 Asfaltimi i rrugës Kodra e Minatorëve: rruge, kanalizim fekal dhe atmosferik, Komuna e Mitrovicë së Veriut

GQ

0

80,000

0443

205070-2445846

19525

10.2024-08.2026 Asfaltimi i rrugës Lagja Bergjani: rruge, kanalizim fekal dhe atmosferik, trotuar, Komuna e Mitrovicë së Veriu

GQ

0

175,200

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0443

205070-2445848

19527

10.2024-08.2026 Asfaltimi i rrugëve tek Tre Rokaqiejt: rruge, trotuare, ndriqim, kanalizim fekal dhe atmosferik, parking, Komuna e Mitrovicë së Veriut

GQ

0

44,800

0

44,800

50,000

70,000

0

0

0

0

800,000

2,000,000

3,000,000

700,000

1,000,000

1,700,000

119,136

0

0

149,300

150,000

150,000

110,000

200,000

200,000

124,000

200,000

130,000

0

0

0

265,000

300,000

475,000

80,000

175,200

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

70,000

5,800,000

3,400,000

169,136

449,300

510,000

324,000

130,000

1,040,000

80,000

175,200

44,800

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 28 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2445849

19528

09.2024-09.2026 Ndërtimi I rrugëve "2 Korriku dhe Liria", Komuna e Istogut

GQ

0443

205070-2445850

19529

10.2024-07.2025 Ndërtimi I rrugëve në Dobrushë "Sarajeva", Komuna e Istogut

0443

205070-2445851

19530

10.2024-08.2026 Ndërtimi I rrugës Sapniq - Nashpall, Komuna e Rahovecit

0443

205070-2445852

19531

09.2024-06.2026 Ndërtimi i Urës mbi Lumin Sitnica, Komuna e Lipjanit

0443

205070-2445853

19532

10.2024-07.2026 Asfaltimi I rrugës Poterq - Dugajevë, Komuna e Klinës

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

236,352

60,000

211,228

150,000

0443

205070-2445854

19533

09.2024-09.2026 Asfaltimi i rrugës për tek Ujëvara e Mirushës, Komuna e Malishevës

0443

205070-2545990

19582

04.2025-11.2027 Ndërtimi i rrugës Kaçanik - Runjevë - Stagovë - Gërlicë - Lidhja me Autostradë te kyqja në Gërlicë

GQ

0

230,000

GQ

50,000

162,000

0

0

0

0

0

0

236,352

250,000

250,000

60,000

0

0

211,228

200,000

200,000

150,000

150,000

162,000

0

0

0

230,000

200,000

200,000

0443

205070-2545993

19584

05.2025-08.2027 Ndertimi I rruges nga Rambuje - Bob deri ne Strazhe - Kaqanik

0443

205070-2545995

19585

07.2025-07.2027 Zgjerimi dhe rehabilitimi i rrugës Begracë - Kaqanik i vjetër

0443

205070-2547255

19651

07.2025-09.2027 Asfaltimi I rrugëve Fshati I vjetër - Komogllavë - Ferizaj

GQ

GQ

GQ

0443

205070-2547257

19653

09.2025-10.2027 Asfaltimi I rrugës Tërn - Kosinë - Ferizaj

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

200,000

2,000,000

2,500,000

200,000

200,000

300,000

300,000

250,000

250,000

250,000

500,000

200,000

200,000

400,000

700,000

200,000

200,000

1,000,000

1,243,000

0443

205070-2547261

19655

08.2025-09.2027 Ndërtimi I devijimit të rrugës Magjistrale në fshatrat Duhël - Bllacë dhe rrugës për tek varrezat e reja të fshatit Bllacë - Suhareke

0443

205070-2547265

19656

09.2025-11.2027 Asfaltimi I rrugës Talinoc I Muhaxherëve - Bibaj - Ferizaj

GQ

GQ

0

0

0

0

300,000

300,000

500,000

500,000

200,000

200,000

1,000,000

1,300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

736,352

60,000

611,228

300,000

212,000

630,000

4,700,000

800,000

1,000,000

1,300,000

2,443,000

1,300,000

2,500,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 29 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2547266

19657

09.2025-09.2027 Ndërtimi I rrugës së re nga rruga "Fehmi Lladrovci", përgjatë hekurudhës (Fushë Kosovë-Prishtinë), deri te rruga "Dervish Çollaku" (Në Prishtinë, pas

0443

205070-2547267

19658

10.2025-09.2027 Asfaltimi I rrugës Rahovec-Drenoc-Senoc-Pastaselë-Polluzhë

GQ

GQ

0

0

0

0

300,000

300,000

700,000

1,000,000

200,000

200,000

400,000

800,000

0443

205070-2547268

19659

09.2025-08.2027 Riasfaltimi dhe rikonstruimi me infrastrukturë përcjellëse i rrugës "28 Nëntori" me gjatësi L?1,600.0 m - Podujeve

0443

205070-2547269

19660

09.2025-09.2027 Riasfaltimi dhe rikonstruimi me infrastrukturë përcjellëse i rrugës "Podujevë - Letanc", me gjatüsi L=2,000.0 m

0443

205070-2547270

19661

09.2025-09.2027 Asfaltimi i rrugës "Llapashticë-Popovë" me gjatësi L?7400.0 m - Podujeve

GQ

GQ

0

0

0

0

165,000

165,000

300,000

500,000

224,500

224,500

500,000

900,000

0443

205070-2547271

19662

08.2025-10.2027 Rivatalizimi dhe rregullimi i rrugëve ne Shtime dhe ne fshatrat Zborc, Petrovë Vojnoc Godanc Davidovc Rashinc Mollopolc Lagje e pajtimit Reçak

GQ

0

0

180,000

180,000

400,000

500,000

0443

205070-2547272

19663

09.2025-06.2026 Rehabilitimi I rrugës Ura e tranzitit -Qyshk-Pavlan - Peje

GQ

0443

205070-2547273

19664

09.2025-08.2027 Asfaltimi I rrugës KFOR dhe AKI - Zagërm - Peje

0443

205070-2547274

19665

09.2025-08.2027 Asfaltimi I rrugës Bukovik - Doberqan - Gjilan

0443

205070-2547275

19666

08.2025-11.2027 Ndërtimi I rrugëve në Malësinë e Zhegocit - Gjilan

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0443

205070-2547277

19668

08.2025-11.2027 Zgjerimi dhe rehabilitimi I rrugws Kolloleq - Dajkoc - Muqiverc, L= 5.2 km - Kamenice

0443

205070-2547278

19669

08.2025-09.2027 Ndertimi I rruges qarkore ne Kamenice, krahu K2, L=1065 m

GQ

0443

205070-2547283

19671

08.2025-09.2027 Asfaltimi i rrugës Llanisht-Devetak - Shtime

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

300,000

600,000

1,000,000

100,000

100,000

150,000

0

100,000

100,000

150,000

150,000

100,000

100,000

100,000

170,000

300,000

300,000

700,000

1,000,000

200,000

200,000

500,000

800,000

200,000

200,000

500,000

800,000

100,000

100,000

200,000

300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,000,000

1,400,000

1,080,000

965,000

1,624,500

1,900,000

250,000

400,000

370,000

2,000,000

1,500,000

1,500,000

600,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 30 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-2547284

19672

09.2025-08.2027 Zgjerimi i rrugës "Mic Sokoli"  dhe rregullimi i rrethrrotullimit  në rrugën "Skender Salihaj" - Shtime

0443

205070-2547286

19673

09.2025-10.2027 Nderimi I rrugës Fierzë-Zylfaj-Goden - Gjakove

GQ

GQ

0443

205070-2547288

19674

08.2025-08.2027 Ndërtimi I rrugës Suharekë - Peqan -Peqan I vogël

GQ

0

0

0

0

0

0

0443

205070-2547289

19675

07.2025-08.2026 Nderimi I rrugës: Berishë deri në Kompleksin Memorial - Tek bunkeri Radios  Kosova e lirë - Drenas

0443

205070-2547291

19676

07.2025-11.2027 Ndërtimi i sheshit dhe parkingut nëntokësor në Shtime

GQ

0443

205070-2547293

19677

09.2025-08.2027 Asfaltimi I rrugëve: "Livagjeve", "Zajqeci","Mahmuti" dhe "Ahmeti" - Kamenice

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

300,000

300,000

200,000

200,000

800,000

1,000,000

100,000

100,000

340,000

500,000

100,000

100,000

100,000

0

300,000

300,000

1,000,000

1,700,000

200,000

200,000

500,000

600,000

Totali ( GQ ) - Projektet e Bashkfinancimit me Kuvendet Komunale

35,388,583

45,179,440

5,019,500

50,198,940

60,933,235

61,001,768

Totali - Projektet e Bashkfinancimit me Kuvendet Komunale

35,388,583

45,179,440

5,019,500

50,198,940

60,933,235

61,001,768

42100 - Ndë rtimet e reja të  Rrugë ve

0451

205070-1320222

13707

03.2013-12.2027 Ndertimi i Rruges Junike-Gjeravice

0443

205070-1421344

14111

09.2013-12.2027 Ndertimi  i rruges Nacionale Deqan-Kufiri me Malin e Zi (Plave)

GQ

2,130,688

500,000

0451

205070-1525611

14314

04.2015-10.2026 Ndertmi i rruges Vojnik - Osojan,  Skenderaj

0443

205070-1626071

14540

03.2016-12.2027 Ndertimi i rruges Prishtine - Podujeve

0443

205070-1627729

14702

03.2016-10.2027 Ndertimi i rruges Viti-Kërbliq-Kaqanik

GQ

GQ

GQ

GQ

8,521,299

1,500,000

1,635,016

300,000

26,561,638

8,000,000

2,542,975

800,000

0

0

0

0

0

500,000

1,000,000

1,339,424

1,500,000

1,000,000

2,000,000

300,000

300,000

300,000

8,000,000

3,500,000

3,500,000

800,000

800,000

800,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

700,000

2,000,000

940,000

200,000

3,000,000

1,300,000

207,522,526

207,522,526

4,970,112

13,021,299

2,535,016

41,561,638

4,942,975

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 31 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0443

205070-1627739

14707

03.2016-09.2025 Asfaltimi I rrugës Greme - Burrnik - Gaqke  (Ferizaj - Shterpce )

0443

205070-1627751

14709

04.2016-11.2025 Asfaltimi i rruges Melenice-Zabera

GQ

GQ

1,291,542

250,000

387,958

319,782

0443

205070-1627794

14725

03.2016-12.2024 Rregullimi rruges Hani i Elezit-Gorance- klloboqice

0443

205070-1627833

14737

04.2016-12.2025 Ndërtimi i rrugës Qafë Duhël - Topillë - Graqevc - Papaz

0443

205070-1627923

14771

04.2016-11.2025 Ndertimi i rruges qe lidhe pjesen jugore te Kaqanikut me rrugen Nacionale N2

0443

205070-1627981

14975

04.2016-12.2027 Ndërtimi i rrugës magjistrale Nedakovc-Smrekovnicë-Vushtri

0443

205070-1730211

15085

03.2017-12.2027 Ndertimi I Rruges Tranzit  ne Klinë ( nga N9 - deri në R-104 Klinë - Gjurakovc )

GQ

4,095,632

500,000

GQ

419,072

101,353

GQ

1,116,611

400,000

GQ

1,688,473

406,420

0443

205070-1832831

15756

03.2018-12.2025 Ndertimi i rrugeve në lagjen Hade e Re

GQ

GQ

0

800,000

1,445,306

54,692

0

0

0

0

0

0

0

0

0443

205070-1933248

18197

04.2019-12.2025 Vazhdimi I zgjerimi të rrugës Gjilan - Bujanovc ( nga rrethrrotullimi I fabrikes se baterive deri të kyqja e atuostrades).

0443

205070-1933249

18198

03.2019-12.2027 Ndertimi i Qarkores ne Malisheve

GQ

GQ

2,613,733

352,365

386,651

500,000

0451

205070-1935436

18426

03.2019-11.2026 Ndertimi i rruges transit Drenas -Kroni i Mbretit, Drenas

0451

205070-1935447

18432

03.2019-11.2025 Ndertimi i Rruges se re Kroni i mbretit- Liqeni i Vasileve me gjatesi 3km, Drenas

GQ

878,045

422,916

0451

205070-1935506

18443

03.2019-11.2025 Ndertimi i Bulevardit te qytetit ne Kamenice

GQ

GQ

168,764

100,000

460,457

223,235

0

0

0

0

0

250,000

0

319,782

300,000

406,420

0

0

0

0

400,000

400,000

400,000

101,353

0

0

500,000

400,000

500,000

800,000

2,000,000

2,000,000

54,692

352,365

0

0

0

0

500,000

700,000

700,000

422,916

100,000

223,235

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,541,542

1,007,740

2,094,893

2,316,611

520,425

5,495,632

4,800,000

1,499,998

2,966,098

2,286,651

1,300,961

268,764

683,692

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 32 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0451

205070-2239679

18980

03.2022-12.2027 Ndertimi i rrugës Prizren - Kufiri me Maqedonin e veriut (Tetovë)

0451

205070-2239685

18981

04.2022-04.2026 Projektimi dhe Ndërtimi I Kyqjes se Vitisë me Austraden R-6

0443

205070-2240839

19015

03.2022-12.2027 Ndertimi i ures (Mbi kalimi dhe Nen kalimi per vetura dhe automjete) në Veternik mbi Rrugën A

GQ

806,776

1,000,000

GQ

3,877,584

7,000,000

GQ

0

2,000,000

0

0

0

7,000,000

9,000,000

10,000,000

1,000,000

343,905

0

2,000,000

2,000,000

3,000,000

0451

205070-2240888

19034

02.2022-10.2025 Ndërtimin dhe asfaltimin i Rrugës Kalatic-Brainë, Bervenik-Lagjëja-Avdullahu (L=3+705.29Km), Komuna e Podujeves

0443

205070-2343642

19233

04.2023-12.2027 Ndërtimi i rrugës rajonale R221 Rakosh-Cerkolez

0443

205070-2343643

19234

04.2023-12.2027 Ndërtimi i rrugëve ndërkufitare Kosovë-Shqipëri

0443

205070-2445644

19391

05.2024-12.2027 Ndërtimi i Qarkores së Gjilanit

GQ

GQ

GQ

GQ

286,951

177,574

0

1,000,000

1,743,223

1,000,000

0

1,000,000

Totali ( GQ ) - Ndë rtimet e reja të  Rrugë ve

63,058,391

28,708,337

Totali - Ndërtimet e reja të Rrugëve

63,058,391

28,708,337

42200 - Ndë rtimi i Autostradave

0443

205070-1728255

15090

04.2017-12.2027 Rruga Nacionale Prishtinë-Gjilan-Konqul

0443

205070-2343632

19225

03.2023-12.2027 Rishtresimi dhe sanimi i pjerrtësirave tëAutostradës Morinë - Merdare

GQ

46,426,494

20,000,000

GQ

0

1,500,000

Totali( GQ ) - Ndë rtimi i Autostradave

46,426,494

21,500,000

Totali - Ndë rtimi i Autostradave

46,426,494

21,500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

177,574

0

0

1,000,000

1,000,000

500,000

1,000,000

300,000

0

1,000,000

2,000,000

3,000,000

28,708,337

25,043,905

28,039,424

28,708,337

25,043,905

28,039,424

20,000,000

30,000,000

30,000,000

1,500,000

2,000,000

2,500,000

21,500,000

32,000,000

32,500,000

21,500,000

32,000,000

32,500,000

Totali ( GQ ) - Departamenti I Infrastrukturës Rrugore

406,049,698

142,878,808 18,669,500

161,548,308

182,677,140

191,551,435

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Departamenti I Infrastrukturës Rrugore

35,174,100

7,650,000

0

7,650,000

2,650,000

3,500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

29,877,584

2,150,681

7,000,000

464,525

2,500,000

3,043,223

6,000,000

144,850,057

144,850,057

126,426,494

6,000,000

132,426,494

132,426,494

941,826,581

48,974,100

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 33 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Departamenti I Infrastrukturës Rrugore

441,223,798 150,528,808 18,669,500

169,198,308

185,327,140

195,051,435

0

990,800,681

205074 - Departamenti i Automjeteve

42400 - Departamenti i Automjeteve

0530

205074-1728075

15091

07.2023-09.2027 Matja e gazrave të liruara nga automjetet

GQ

0560

205074-1830640

18801

09.2023-11.2027 Qendra mobile për kontrollimin teknik të automjeteve në rrugë

GQ

Totali( GQ ) - Departamenti i Automjeteve

Totali - Departamenti i Automjeteve

Totali ( GQ ) - Departamenti i Automjeteve

Totali - Departamenti i Automjeteve

0

0

0

0

0

0

350,000

700,000

1,050,000

1,050,000

1,050,000

1,050,000

205079 - Departamenti I Transportit Tokësor

45900 - Departamenti I Transportit Tokë sor

0451

205070-1730481

15427

01.2017-11.2027 Teleferiku - Prizren

0453

205079-1628368

15046

07.2016-10.2027 Rehabilitimi i Linjes X Hekurudhore (Fushe Kosovë - Hani i Elezit)

GQ

176,642

1,000,000

0453

205079-1728257

15093

03.2017-12.2027 Sigurimi i Vendkalimeve ne Hekurudha

0160

205079-1728263

15094

03.2017-07.2027 Regjistrimi Elektronik i Operatoreve te Transportit

0160

205079-1728269

15095

02.2017-09.2027 Ndertimi i Vendendaljeve te Autobusave

0451

205079-1830653

19253

03.2020-11.2027 Implementimi i takografeve digjital

FH

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

985,947

500,000

9,896

50,000

3,205,561

500,000

0

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

350,000

50,000

50,000

700,000

110,000

110,000

1,050,000

160,000

160,000

1,050,000

160,000

160,000

1,050,000

160,000

160,000

1,050,000

160,000

160,000

1,000,000

2,000,000

2,000,000

0

0

3,000,000

500,000

500,000

500,000

50,000

50,000

50,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

450,000

920,000

1,370,000

1,370,000

1,370,000

1,370,000

5,176,642

3,000,000

2,485,947

159,896

4,705,561

1,500,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 34 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0453

205079-2545966

19573

06.2025-08.2027 Rehabilitimi/ndërtimi dhe madernizimi i linjëS hekurudhore Prishtinë?Aeroport

Totali( GQ ) - Departamenti I Transportit Tokë sor

4,378,045

2,550,000

600,000

3,150,000

3,550,000

3,550,000

GQ

0

0

600,000

600,000

0

0

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Departamenti I Transportit Tokë sor

0

0

0

0

0

3,000,000

Totali - Departamenti I Transportit Tokë sor

4,378,045

2,550,000

600,000

3,150,000

3,550,000

6,550,000

Totali ( GQ ) - Departamenti I Transportit Tokësor

4,378,045

2,550,000

600,000

3,150,000

3,550,000

3,550,000

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Departamenti I Transportit Tokësor

0

0

0

0

0

3,000,000

Totali - Departamenti I Transportit Tokësor

4,378,045

2,550,000

600,000

3,150,000

3,550,000

6,550,000

205084 - Departamenti I Menaxhimit të Rrugëve

49600 - Departamenti I Menaxhimit të  Rrugë ve

0443

205070-072223

10040

03.2010-09.2027 Sinjalizimi Horizontal dhe Vertikal i rrugeve Magjistrale dhe Regjionale dhe eliminimi i pikave te zeza

0443

205070-1933247

18196

06.2021-11.2026 Blerja o peshoreve Boshtore

GQ

GQ

24,072,973

3,500,000

183,855

50,000

0

0

0443

205070-2240842

19016

03.2022-12.2026 Krijimi i programit Data baze per kadastren e kyqjeve, instalimeve, panove reklamuese dhe lejeve per transporte të veqanta

0443

205070-2240844

19017

02.2022-12.2026 Ndertimi i Sistemit RAMS dhe ITS

0443

205070-2445565

19357

03.2024-12.2027 Sinjalizimi i autostradave R6 dhe R7

GQ

GQ

GQ

85,796

100,000

100,000

0

3,500,000

3,500,000

4,000,000

50,000

150,000

0

0

450,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

0

0

0

450,000

1,000,000

0

0

0

0640

205084-2547258

19654

03.2025-10.2027 Ndriqimit smart te autostradave - implementimi i sistemit intelegjent te ndriqimit

GQ

0

600,000

600,000

1,000,000

2,800,000

Totali( GQ ) - Departamenti I Menaxhimit të  Rrugë ve

24,342,623

5,100,000

600,000

5,700,000

6,650,000

8,800,000

Totali - Departamenti I Menaxhimit të  Rrugë ve

24,342,623

5,100,000

600,000

5,700,000

6,650,000

8,800,000

Totali ( GQ ) - Departamenti I Menaxhimit të Rrugëve

24,342,623

5,100,000

600,000

5,700,000

6,650,000

8,800,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

600,000

14,628,045

3,000,000

17,628,045

14,628,045

3,000,000

17,628,045

35,072,973

383,855

185,796

2,450,000

3,000,000

4,400,000

45,492,623

45,492,623

45,492,623

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 35 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Departamenti I Menaxhimit të Rrugëve

24,342,623

5,100,000

600,000

5,700,000

6,650,000

8,800,000

0

45,492,623

205085 - Depatamenti I Patent Shoferit

49900 - Depatamenti I Patent Shoferit

0133

205074-1421348

14117

06.2015-08.2027 Instalimi i Kamerave krijimi i bazes se te dhenave dhe Testimi Elektronik neper  NJPSH

0443

205085-2444051

19305

06.2024-12.2027 Ndertimi i Qendrave rajonale: Rajoni i Prishtinës, Rajoni i Pejës, Rajoni i Gjilanit, Rajoni i Mitrovicës, Rajoni i Ferizajt, Rajoni i Gjakovës

GQ

470,401

50,000

0

50,000

100,000

100,000

0486

205085-2545945

19566

05.2025-08.2027 Digjitalizimi i procesit te testimit nga pjesa praktike

GQ

GQ

0

0

1,400,000

0

1,400,000

1,400,000

1,200,000

0

100,000

100,000

100,000

100,000

Totali( GQ ) - Depatamenti I Patent Shoferit

470,401

1,450,000

100,000

1,550,000

1,600,000

1,400,000

Totali - Depatamenti I Patent Shoferit

470,401

1,450,000

100,000

1,550,000

1,600,000

1,400,000

Totali ( GQ ) - Depatamenti I Patent Shoferit

470,401

1,450,000

100,000

1,550,000

1,600,000

1,400,000

Totali - Depatamenti I Patent Shoferit

470,401

1,450,000

100,000

1,550,000

1,600,000

1,400,000

205155 - Shërbimet e Administratës Qendrore

11305 - Administrata Qendrore

0112

205155-2037571

18739

05.2020-10.2027 Digjitalizimi I Arkives Financiare

0486

205155-2546028

19601

06.2025-08.2027 Blerja e paisjeve te Teknologjise Informative

0550

210039-1935148

18262

02.2019-10.2027 E-Lejet

GQ

GQ

GQ

Totali( GQ ) - Administrata Qendrore

Totali - Administrata Qendrore

Totali ( GQ ) - Shërbimet e Administratës Qendrore

Totali - Shërbimet e Administratës Qendrore

9,839

50,000

0

50,000

50,000

50,000

0

0

9,839

9,839

9,839

9,839

0

150,000

150,000

100,000

50,000

100,000

0

100,000

300,000

300,000

150,000

150,000

300,000

450,000

400,000

150,000

150,000

300,000

450,000

400,000

150,000

150,000

300,000

450,000

400,000

150,000

150,000

300,000

450,000

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

720,401

4,000,000

300,000

5,020,401

5,020,401

5,020,401

5,020,401

159,839

300,000

700,000

1,159,839

1,159,839

1,159,839

1,159,839

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 36 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

213175 - Mjedisi

50100 - Mjedisi

0510

213175-2547244

19646

02.2025-01.2026 Ndertimi i impiantit për trajtimin e Mbeturinave Organike ne Kamenicë

GQ

0550

213175-2547300

19679

02.2025-12.2027 Krijimi i hapesirave te gjelberta dhe rregullimi i platos ne Lumin Mirusha Gjilan

0510

213175-2547337

19695

01.2025-12.2027 Ndertimi i qendres se sortimit ne regjionin e Ferizait

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Mjedisi

Totali - Mjedisi

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

180,000

180,000

0

0

60,000

60,000

100,000

300,000

500,000

740,000

740,000

500,000

1,306,125

2,193,875

740,000

1,406,125

2,493,875

740,000

1,406,125

2,493,875

50400 - Departamenti i Planifikimit Hapë sinor Ndë rtimit dhe Banimit

0443

210039-2037450

18709

02.2022-12.2025 Ndërtimi i shtëpive në pjesen veriore të Kosovës

0820

210131-1320915

13839

08.2013-12.2022 Ndertimi i Memorialit ,,Afrim Zhitiu" Lluga, Podujeve

GQ

1,503,936

1,000,000

0650

213175-2239705

18987

02.2022-11.2024 PROGRAMI I BANIMIT SOCIAL

GQ

GQ

FH

0132

213175-2545999

19587

02.2025-12.2025 Regjistri Elektronik per Banim Social dhe te Perballueshem (REBSP)

0121

213175-2546003

19589

01.2025-12.2027 PROGRAMI I BANIMIT TE PERBALLUESHEM

GQ

GQ

69,720

300,000

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

300,000

50,000

0

500,000

3,500,000

4,000,000

0

0

0

5,000,000

0

100,000

100,000

0

6,500,000

6,500,000

6,500,000

6,000,000

Totali( GQ ) - Departamenti i Planifikimit Hapë sinor Ndë rtimit dhe Banimit

1,573,656

1,800,000

6,600,000

8,400,000

11,050,000

11,000,000

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Departamenti i Planifikimit Hapë sinor Ndë rtimit dhe Banimit

0

0

0

0

0

5,000,000

Totali - Departamenti i Planifikimit Hapë sinor Ndë rtimit dhe Banimit

1,573,656

1,800,000

6,600,000

8,400,000

11,050,000

16,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

180,000

460,000

4,000,000

4,640,000

4,640,000

4,503,936

419,720

8,000,000

5,000,000

100,000

19,000,000

32,023,656

5,000,000

37,023,656

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 37 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali ( GQ ) - Mjedisi

1,573,656

1,800,000

7,340,000

9,140,000

12,456,125

13,493,875

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Mjedisi

0

0

0

0

0

5,000,000

Totali - Mjedisi

1,573,656

1,800,000

7,340,000

9,140,000

12,456,125

18,493,875

213176 - Shpronësimi

60500 - Zyra pë r Shpronë sim

0133

210134-1217079

13130

05.2008-12.2028 Shpronesimet

Totali( GQ ) - Zyra pë r Shpronë sim

359,693,371

20,000,370

GQ

359,693,371

20,000,370

Totali - Zyra pë r Shpronë sim

359,693,371

20,000,370

Totali ( GQ ) - Shpronësimi

359,693,371

20,000,370

Totali - Shpronësimi

359,693,371

20,000,370

213177 - Autoriteti Rajonal i Pellgjeve Lumore

60800 - Autoriteti Rajonal I Pellgjeve Lumore

0520

213177-2139568

15919

06.2021-12.2021 Menaxhimi i integruar i resurseve ujore në Kosovë

0550

213177-2240838

19014

03.2022-12.2024 Ndërtimi i Digave

0550

213177-2343611

19212

02.2023-11.2025 Rregullimi i shtratit te lumit Shtime

0550

213177-2343614

19214

02.2023-11.2025 Ndertimi i Shtratit te lumit Lumbardhi ne Peje

GQ

GQ

GQ

GQ

871,106

300,000

1,928,728

355,918

423,100

1,000,000

0

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0111

213177-2343663

19248

06.2021-10.2023 Rregullimin e rrjetit të ujësjellsit në Komunën e Fushë Kosovës në Lagjen 028 dhe 029 Bardh i Madh si dhe Fshatin Sllatinë e Madhe

0520

213177-2443957

19282

03.2024-12.2026 Rregullimi dhe rehabilitimi i Pellgut Drini i Bardhe

GQ

GQ

2,115,300

100,000

0

1,000,000

0

0

20,000,370

20,000,000

19,092,955

20,000,370

20,000,000

19,092,955

20,000,370

20,000,000

19,092,955

20,000,370

20,000,000

19,092,955

20,000,370

20,000,000

19,092,955

300,000

100,000

0

355,918

4,000,000

6,700,000

1,000,000

1,500,000

500,000

200,000

100,000

0

0

0

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

36,663,656

5,000,000

41,663,656

418,786,696

418,786,696

418,786,696

418,786,696

418,786,696

1,271,106

12,984,646

3,423,100

200,000

2,215,300

3,000,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 38 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0560

213177-2445529

19343

02.2024-12.2026 Ndertimi i shtratit te lumit Llap

0520

213177-2546026

19600

03.2025-11.2027 Rregullimi i shtratit te lumit ne fshatin Baballoq

E Fin.

2024

 1 

GQ

GQ

0510

213177-2546030

19602

03.2025-11.2025 Rrjeta per pastrim nga mbeturinat ne Drinin e Bardhe

GQ

0550

213177-2546038

19605

03.2025-11.2025 Sistemi i kamerave te avancuara per monitorimin e pellgjeve te Kosoves

GQ

0520

213177-2547237

19641

03.2025-12.2027 Trajtimi i ujerave te zeza pergjatë Lumit Nerodime nga Fshati  Gerlic-Kaçanik

GQ

0

0

0

0

0

600,000

0

600,000

1,500,000

1,900,000

0

0

0

0

400,000

400,000

400,000

400,000

150,000

150,000

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

300,000

300,000

1,200,000

1,000,000

0560

213177-2547246

19648

03.2025-12.2025 Sistemi i zgjuar per zbulimin e hershem te permbytjeve dhe monitorimin e mbetjeve ne pellgun e Lumit Lepenc

0530

213177-2547312

19684

02.2025-12.2027 Ndertimi i shtratit te Lumit Astrit

0530

213177-2547346

19697

01.2025-12.2027 Ndërtimi i shtratit të lumit Nerodime Kaçanik

0530

213177-2547349

19698

01.2025-12.2027 Ndërtimi i shtratit te Lumit Petrov- Reçak- Belincë

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

58,000

58,000

0

0

50,000

50,000

100,000

150,000

300,000

300,000

1,500,000

2,200,000

200,000

200,000

300,000

1,300,000

Totali( GQ ) - Autoriteti Rajonal I Pellgjeve Lumore

5,338,234

3,555,918

1,558,000

5,113,918

11,700,000

15,250,000

Totali - Autoriteti Rajonal I Pellgjeve Lumore

5,338,234

3,555,918

1,558,000

5,113,918

11,700,000

15,250,000

Totali ( GQ ) - Autoriteti Rajonal i Pellgjeve Lumore

5,338,234

3,555,918

1,558,000

5,113,918

11,700,000

15,250,000

Totali - Autoriteti Rajonal i Pellgjeve Lumore

5,338,234

3,555,918

1,558,000

5,113,918

11,700,000

15,250,000

213178 - Agjencioni për Mbrojtjen e Mjedisit

43600 - Agjencioni i  Mbrojtjes së  Mjedisit

0560

210137-1420647

13917

09.2014-08.2017 Shenjezimi dhe digjitalizimi i zonave te mbrojtura te natyres

GQ

63,540

20,000

0

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,000,000

1,200,000

150,000

300,000

2,500,000

58,000

300,000

4,000,000

1,800,000

37,402,152

37,402,152

37,402,152

37,402,152

103,540

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 39 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0550

213178-2341420

19145

03.2024-10.2025 Ndertimi i objektit/nderteses se re te IHMK-se ne hapsiren/parcelen ekzistuese te IHMK-se ne Prishtine

0560

213178-2341422

19146

07.2023-06.2025 Rregullimi dhe shenjezimi i shtigjeve të ecjes në territorin e Parqeve Kombetare

0560

213178-2341424

19148

09.2023-06.2025 Rregullimi i Infrastruktures per aktivizimin edhe digjitalizimin e laurave ne parqet Kombetare

GQ

21,016

30,000

GQ

0

250,000

GQ

0

200,000

0

0

0

250,000

750,000

30,000

0

200,000

100,000

0550

213178-2341430

19154

02.2024-12.2025 Perditesimi i regjistrit (kadastrit) te mbeturinave te rrezikshme dhe kemikateve dhe trajnimi i operatoreve per plotesimin e te dhenave

0560

213178-2343620

19218

03.2023-12.2023 Ndërtimi i objektit (Zyreve) në Parkun Kombëtar "Bjeshkët e Nemuna"

0560

213178-2545939

19563

02.2025-12.2025 Blerja e pajisjes për matjen e temperatures, lageshtire dhe parametrave te tjere per Shpellen e Gadimes

GQ

0

100,000

GQ

3,142

40,000

0

0

0133

213178-2545988

19580

02.2025-12.2025 Blerja e droneve per dy parqet kombetare, parku kombetar: "Bjeshket e Nemuna dhe "Sharri"

GQ

0

0560

213178-2545991

19583

01.2025-11.2027 Blerja e paisjevev per monitorimin e cilesise se ajrit

GQ

0560

213178-2545997

19586

01.2025-12.2026 Ndertimi i qendrave informuese per DAPK-Bjeshket e Nemuna-dhe PK-Sharri

0560

213178-2546016

19592

02.2025-12.2027 Blerje te pajisjve te reja per Laboratoret e Monitorimit te Mjedisit ne IHMK

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

10,000

100,000

10,000

10,000

15,000

15,000

0

0

0

30,000

30,000

30,000

30,000

150,000

150,000

250,000

250,000

100,000

100,000

100,000

50,000

Totali( GQ ) - Agjencioni i  Mbrojtjes së  Mjedisit

Totali - Agjencioni i  Mbrojtjes së  Mjedisit

Totali ( GQ ) - Agjencioni për Mbrojtjen e Mjedisit

Totali - Agjencioni për Mbrojtjen e Mjedisit

87,697

87,697

87,697

87,697

640,000

305,000

945,000

1,260,000

330,000

640,000

305,000

945,000

1,260,000

330,000

640,000

305,000

945,000

1,260,000

330,000

640,000

305,000

945,000

1,260,000

330,000

213179 - Agjensia e Kadastrave të Kosovës

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

51,016

300,000

53,142

100,000

10,000

15,000

90,000

650,000

250,000

2,622,697

2,622,697

2,622,697

2,622,697

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 40 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

60100 - Shërbimet e Kadastrave

0133

210137-2035590

18750

03.2020-12.2026 Rrjeti i nivelimit dhe sistemi referent i lartesive

0620

210138-1420403

14585

03.2014-12.2025 Zgjerimi i Intranetit te AKK-se  me module te reja

GQ

GQ

0133

210138-1933191

18153

09.2020-10.2025 Projekti i Kadastrit te patundshmërisë dhe infrastrukturësë gjeohapësinore

0133

213179-2239665

18975

03.2022-12.2025 Ngritja 3D e objekteve

0133

213179-2341404

19136

03.2023-12.2027 Avancimi i infrastrukturës së TI-së (HW+SW)

0451

213179-2443956

19281

03.2024-12.2026 Blerja e dy veturave për terren

FH

GQ

GQ

GQ

301,875

50,000

7,900

5,000

0

0

35,616

300,000

9,850

200,000

0

75,000

Totali( GQ ) - Shërbimet e Kadastrave

355,241

630,000

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Shërbimet e Kadastrave

0

0

Totali - Shërbimet e Kadastrave

355,241

630,000

Totali ( GQ ) - Agjensia e Kadastrave të Kosovës

355,241

630,000

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Agjensia e Kadastrave të Kosovës

0

0

Totali - Agjensia e Kadastrave të Kosovës

355,241

630,000

213181 - Instituti i Planifikimit Hapësinor

60900 - Instituti i Planifikimit Hapë sinor

0160

213181-2239700

18986

03.2022-11.2024 Zhvillimi dhe funfsionalizimi i bazës së të dhënave për planifikim hapësinor

Totali ( GQ ) - Instituti i Planifikimit Hapë sinor

Totali - Instituti i Planifikimit Hapësinor

33,300

33,300

200,000

200,000

GQ

33,300

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

250,000

5,000

0

300,000

0

0

0

0

0

2,000,000

0

200,000

10,000

10,000

75,000

75,000

0

630,000

335,000

10,000

0

0

2,000,000

630,000

335,000

2,010,000

630,000

335,000

10,000

0

0

2,000,000

630,000

335,000

2,010,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

601,875

12,900

2,000,000

335,616

229,850

150,000

1,330,241

2,000,000

3,330,241

1,330,241

2,000,000

3,330,241

433,300

433,300

433,300

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 41 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali ( GQ ) - Instituti i Planifikimit Hapësinor

Totali - Instituti i Planifikimit Hapësinor

33,300

33,300

200,000

200,000

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

0

0

Totali ( GQ ) - Ministria e Mjedisit, Planifikimit Hapësinor dhe Infrastrukturës

802,332,106 180,005,096 29,322,500

209,327,596

241,038,265

254,038,265

Totali ( FH ) - Ministria e Mjedisit, Planifikimit Hapësinor dhe Infrastrukturës

35,174,100

7,650,000

0

7,650,000

2,650,000

13,500,000

Totali - Ministria e Mjedisit, Planifikimit Hapësinor dhe Infrastrukturës

837,506,206 187,655,096 29,322,500

216,977,596

243,688,265

267,538,265

206000 - Ministria e Shëndetësisë

206086 - Shërbimet e Kujdesit Parësor Shëndetësor

71000 - Zhvillimi i Resurseve Njerë zore në  KPSH

0721

206086-1627655

14545

01.2016-12.2027 Paisje të tjera mjekësore për QKMF

0721

206086-2139598

18945

07.2023-12.2025 Ndërtimi i QKMF-së Ferizaj

0721

206086-2139600

18946

07.2023-12.2025 Ndërtimi i QKMF Istog

0721

206086-2139602

18947

09.2023-12.2025 Ndërtimi i QKMF Drenas

0721

206086-2343576

19187

01.2023-12.2026 NDËRTIMI QKMF SHTIME

0712

206086-2546017

19593

03.2025-12.2025 Vendosja e Ashensorit ne QKMF-Obiliq

0721

206086-2546021

19595

03.2025-12.2025 Renovimi i katit të parë në QKMF-Obiliq

0721

206086-2546025

19599

03.2025-12.2025 Renovimi i ambulantes ne Mogille

0721

206086-2546036

19604

03.2025-12.2025 Ndertimi I QKMF së së re në Fushë Kosovë

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

415,138

100,000

1,112,400

950,000

0

0

652,639

980,000

33,122

300,000

0

0

0

0

0

100,000

250,000

200,000

950,000

0

0

652,639

500,000

1,030,000

980,000

600,000

1,420,000

300,000

1,400,000

1,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

36,573

36,573

37,902

37,902

24,386

24,386

0

0

0

0

0

0

700,000

700,000

1,500,000

199,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

433,300

433,300

1,506,736,232

58,974,100

1,565,710,332

965,138

2,062,400

2,182,639

3,000,000

2,733,122

36,573

37,902

24,386

2,399,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 42 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali( GQ ) - Zhvillimi i Resurseve Njerë zore në  KPSH

1,560,660

2,982,639

798,861

3,781,500

4,250,000

3,849,000

Totali - Zhvillimi i Resurseve Njerë zore në  KPSH

1,560,660

2,982,639

798,861

3,781,500

4,250,000

3,849,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet e Kujdesit Parësor Shëndetësor

1,560,660

2,982,639

798,861

3,781,500

4,250,000

3,849,000

Totali - Shërbimet e Kujdesit Parësor Shëndetësor

1,560,660

2,982,639

798,861

3,781,500

4,250,000

3,849,000

206087 - Programet Mbështetëse të Sistemit Shëndetësor

71100 - Programet e Shë ndetit Publik

0443

206087-2546001

19588

03.2025-12.2025 Renovimi i zyreve të pranimit dhe i nyjeve sanitare IKSHPK

GQ

Totali ( GQ ) - Programet e Shë ndetit Publik

Totali - Programet e Shëndetit Publik

0

0

0

0

0

0

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

71700 - Shë rbimi Profesional I Transfuzionit të  Gjakut

0732

206086-1213995

13058

01.2012-12.2025 Inventar medicional dhe administrativ

0722

206087-1932964

18015

01.2023-12.2026 Kontrolla e cilësisë dhe sigurisë së gjakut

GQ

GQ

320,564

50,000

509,946

260,000

Totali ( GQ ) - Shë rbimi Profesional I Transfuzionit të  Gjakut

830,509

310,000

Totali - Shërbimi Profesional I Transfuzionit të Gjakut 

830,509

310,000

72000 - Rregullimi i Sektorit Farmaceutik

0133

206087-2341306

19101

01.2023-12.2026 Pajisje mjekësorë (AKPPM)

0750

206087-2444054

19307

03.2024-12.2025 Digjitalizimi I arkives qendrore të AKPPM-së

GQ

GQ

0

0

0711

206087-2444083

19315

01.2024-12.2025 Zhvillimi i moduleve te reja  dhe ndërlidhja me sistemet tjera qeveritare -BARNATARI

0711

206087-2445533

19344

01.2024-12.2026 Renovimi i pjesës ekzistuese dhe mbindërtimi i objektit të AKPPM-së

GQ

GQ

0

0

150,000

20,000

20,000

450,000

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

20,000

20,000

260,000

100,000

200,000

310,000

120,000

220,000

310,000

120,000

220,000

150,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

450,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

13,441,160

13,441,160

13,441,160

13,441,160

450,000

450,000

450,000

410,564

1,069,946

1,480,509

1,480,509

170,000

40,000

40,000

550,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 43 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0711

206087-2445571

19360

01.2024-12.2024 Integrimi i të dhënave të KMA me MDM

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

GQ

0711

206087-2445597

19368

01.2024-12.2025 Server për ruajtjen e të dhenave të sistemit elektronik-BARNATARI

GQ

Totali ( GQ ) - Rregullimi i Sektorit Farmaceutik

Totali - Rregullimi i Sektorit Farmaceutik 

72100 - Programet Tjera

0721

206085-1320962

13846

08.2013-12.2026 Ndertimi i Objektit te Spitalit ne Ferizaj

0750

206086-1112081

10997

01.2023-12.2025 Zhvillimi i SISH-it

GQ

GQ

1,788,621

2,688,500

10,764,047

3,000,000

0

0

0

0

10,000

20,000

670,000

670,000

0721

206086-1213988

13062

02.2020-12.2026 Autoambulancat dhe automjetet tjera te nevojshme

0760

206086-1213990

13063

02.2012-12.2026 Participimi i MSh ne projekte

0721

206087-2341364

19108

01.2023-12.2026 Paisje speciale shendetsore mbi 1000 euroo

0740

206087-2445663

19405

01.2024-12.2026 Projekti për Përforcimin e Sistemit Shëndetësor

GQ

GQ

GQ

FH

0721

206087-2546039

19606

03.2025-12.2027 Përmirësimi i Infrastrukturës Fizike në Institucionet Shëndetësore Sekondare dhe Terciare

FH

0

0721

206087-2546043

19608

03.2025-12.2027 Përmirësimi i Infrastrukturës Fizike në Institucionet Shëndetësore Sekondare dhe Terciare 2

0712

206087-2547384

19708

01.2025-12.2025 Furnizim me Pajisje/Mobilje mbi 1000 euro

FH

GQ

0

0

2,157,805

450,000

3,217,820

8,000

2,289,548

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

20,000

0

0

670,000

160,000

670,000

160,000

0

0

0

0

2,688,500

6,726,000

2,725,060

3,000,000

1,500,000

2,200,000

450,000

700,000

700,000

8,000

8,000

8,000

400,000

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

2,480,750

4,515,000

4,515,000

0

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

20,000

830,000

830,000

13,928,181

17,464,047

4,007,805

3,241,820

2,889,548

2,480,750

4,515,000

4,515,000

30,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 44 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0740

206087-2547417

19736

03.2025-12.2025 Ndertimi i Institutit për trajtimin e sëmundjeve të varësisë

GQ

0

0

1,000,000

1,000,000

0

0

Totali ( GQ ) - Programet Tjera

20,217,842

6,546,500

1,030,000

7,576,500

9,034,000

5,733,060

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Programet Tjera

0

0

0

0

0

11,510,750

Totali - Sistemi I Informimit Shëndetësor 

20,217,842

6,546,500

1,030,000

7,576,500

9,034,000

17,243,810

72600 - Departamenti Shë ndetë sor I Burgjeve

0721

206087-1832790

15744

02.2023-12.2026 Sherbimi shendetesor i burgjeve kapitale paisje

Totali( GQ ) - Departamenti Shë ndetë sor I Burgjeve

Totali - Departamenti Shë ndetë sor I Burgjeve

GQ

274,676

274,676

274,676

50,000

50,000

50,000

0

0

0

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

Totali ( GQ ) - Programet Mbështetëse të Sistemit Shëndetësor

21,323,028

7,576,500

1,180,000

8,756,500

9,514,000

6,153,060

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Programet Mbështetëse të Sistemit Shëndetësor

0

0

0

0

0

11,510,750

Totali - Programet Mbështetëse të Sistemit Shëndetësor

21,323,028

7,576,500

1,180,000

8,756,500

9,514,000

17,663,810

206095 - Institucionet

71370 - Instituti special dhe shtëpia e femijëve me a.të kufizuara Shtime

0750

206086-2343575

19186

01.2023-12.2026 NDËRTIMI I INSTITUCIONIT TË SHTIMES

0740

206095-2546006

19590

03.2025-12.2025 Automjet (kombi)

1090

209121-119819

12169

01.2023-12.2024 Renovimi i objekteve egzistuese ISSH dhe SHP

GQ

GQ

GQ

105,900

1,000,000

0

1,000,000

3,334,000

2,553,628

0

0

50,000

50,000

935,320

15,000

0

15,000

0

0

0

0

Totali( GQ ) - Instituti special dhe shtëpia e femijëve me a.të kufizuara Shtime

1,041,220

1,015,000

50,000

1,065,000

3,334,000

2,553,628

Totali - Instituti special dhe shtëpia e femijëve me a.të kufizuara Shtime

1,041,220

1,015,000

50,000

1,065,000

3,334,000

2,553,628

Totali ( GQ ) - Institucionet

1,041,220

1,015,000

50,000

1,065,000

3,334,000

2,553,628

Totali - Institucionet

1,041,220

1,015,000

50,000

1,065,000

3,334,000

2,553,628

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

42,561,402

11,510,750

54,072,152

424,676

424,676

424,676

45,746,588

11,510,750

57,257,338

6,993,528

50,000

950,320

7,993,848

7,993,848

7,993,848

7,993,848

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 45 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

206155 - Sherbimete e Administratese Qendrore

11306 - Administrata Qendrore e Ministrisë  së  Shë ndetë sisë

0721

206086-1423004

14123

01.2014-12.2026 Faza e I- re e ndertimit te Qend. Emergjente- QKUK

0750

206155-2445619

19380

01.2024-12.2026 Renovimi i depos

GQ

GQ

4,730,029

6,100,000

7,405

1,700,000

Totali ( GQ ) - Administrata Qendrore e Ministrisë  së  Shë ndetë sisë

4,737,434

7,800,000

Totali - Administrata Qendrore e Ministrisë së Shëndetësisë

4,737,434

7,800,000

Totali ( GQ ) - Sherbimete e Administratese Qendrore

4,737,434

7,800,000

Totali - Sherbimete e Administratese Qendrore

4,737,434

7,800,000

0

0

0

0

0

0

6,100,000

8,005,000

7,136,160

1,700,000

600,000

1,808,152

7,800,000

8,605,000

8,944,312

7,800,000

8,605,000

8,944,312

7,800,000

8,605,000

8,944,312

7,800,000

8,605,000

8,944,312

Totali ( GQ ) - Ministria e Shëndetësisë

28,662,341

19,374,139

2,028,861

21,403,000

25,703,000

21,500,000

Totali ( FH ) - Ministria e Shëndetësisë

0

0

0

0

0

11,510,750

Totali - Ministria e Shëndetësisë

28,662,341

19,374,139

2,028,861

21,403,000

25,703,000

33,010,750

207000 - Ministria e Kulturës, Rinisë dhe Sporteve

207100 - Sportet

80200 - Arritjet Sportive

0810

207100-119451

12423

06.2009-12.2027 Renovimi i palestrave ekzistuese sportive ne qendrat regjionale

0810

207100-119468

12424

05.2011-11.2027 Rinovimi i Stadiumeve ekzistuese te Futbollit ne qendrat regjionale

GQ

1,735,307

383,000

0810

207100-1217590

13391

07.2012-11.2025 Renovimi i Statiumit ,,Adem Jashari"Mitrovice

GQ

GQ

0810

207100-1523406

14306

03.2015-12.2027 Ndertimi i Fushave te Tenisit ne Komuna te Ndryshme

0810

207100-1626322

14550

03.2016-11.2026 Palestra Sportive në Zhegër të Gjilanit

GQ

GQ

5,518,509

900,000

8,141,031

3,000,000

245,679

300,000

523,318

100,000

0

0

0

0

0

383,000

190,000

180,000

900,000

900,000

900,000

3,000,000

0

0

300,000

300,000

300,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

25,971,189

4,115,557

30,086,746

30,086,746

30,086,746

30,086,746

97,268,341

11,510,750

108,779,091

2,488,307

8,218,509

11,141,031

1,145,679

623,318

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 46 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0810

207100-1626326

14552

03.2016-11.2027 Renovimi i Stadiumit te Qytetit ne Gjilan

0810

207100-1626329

14553

04.2016-11.2027 Ndërtimi i Stadiumit të Qytetit në Pejë

0980

207100-1728175

15098

02.2025-12.2027 Ndërtimi i Stadiumit në Kaqanik

0810

207100-1730220

15105

03.2017-12.2026 Ndërtimi i Qendrës Nacionale të Xhudos,Pejë

0810

207100-1832690

15662

03.2018-11.2027 Stadiumi Përparim Thaqi, Prizren

0810

207100-1935213

18309

03.2019-11.2026 Fushat ndihmëse

0810

207100-1935498

18450

03.2019-08.2026 Renovimi i Stadiumit të Qytetit në Gjakovë

0810

207100-2037518

18756

04.2020-12.2027 Rekuizita sportive

0810

207100-2239741

18997

06.2022-12.2026 Renovimi i Pallatit të Rinisë

0810

207100-2240897

19047

01.2022-11.2027 Ndërtimi i stadiumit të qytetit në Ferizaj

0810

207100-2343645

19235

02.2023-12.2027 Shtegu i Atletikes Kamenice

0810

207100-2343652

19241

01.2023-12.2027 Parku sportiv në Gjilan

0810

207100-2343655

19244

02.2023-12.2027 Palestra e gjmnastikës në Fushe Kosove

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

1,810,830

2,000,000

592,665

700,000

498,896

50,000

1,167,091

2,500,000

526,665

500,000

1,029,939

250,000

668,898

2,000,000

316,232

1,000,000

211,114

1,000,000

0

1,500,000

253,505

500,000

60,960

200,000

0

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,000,000

6,000,000

7,000,000

700,000

8,000,000

10,300,000

50,000

50,000

2,500,000

3,500,000

0

0

500,000

1,000,000

5,000,000

250,000

250,000

250,000

2,000,000

2,000,000

1,000,000

1,000,000

500,000

500,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,500,000

8,500,000

9,000,000

500,000

1,330,000

1,670,000

200,000

400,000

400,000

200,000

300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

16,810,830

19,592,665

598,896

7,167,091

7,026,665

1,779,939

5,668,898

2,316,232

3,211,114

19,000,000

3,753,505

1,060,960

500,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 47 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0810

207100-2343657

19245

02.2023-12.2027 Ndertimi i stadiumit ne Hogosht, Kamenice

0810

207100-2445628

19387

03.2024-09.2027 Stadiumi i qytetit në Rahovec

0810

207100-2445631

19388

03.2024-10.2027 Stadiumi i qytetit në Suharekë

0810

207100-2445633

19389

05.2024-10.2027 Pishina në Deçan

0810

207100-2547386

19709

03.2025-11.2027 Stadiumi në Drenas

0810

207100-2547388

19710

02.2025-11.2027 Qendra Akuatike në rajonin e Prishtinës

0810

207100-2547389

19711

02.2025-11.2027 Pista e automobilizmit në rajonin e Prishtinës

0810

207100-2547391

19712

02.2025-12.2027 Stadiumi i qytetit në Vushtri

E Fin.

2024

 1 

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

500,000

500,000

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

0

0

500,000

750,000

3,500,000

500,000

1,550,000

2,750,000

500,000

1,000,000

500,000

500,000

500,000

1,500,000

2,500,000

100,000

100,000

500,000

500,000

50,000

50,000

50,000

50,000

500,000

500,000

2,000,000

2,500,000

0810

207100-2547400

19720

03.2025-12.2027 Ndertimi- Doxhot në qendrat regjionale në regjionin e Mitrovicës, Ferizajit, Pejës, Prishtinës, Gjakovës, Prizrenit

GQ

0

0

200,000

200,000

400,000

600,000

0810

207100-2547403

19722

02.2025-12.2027 Ndertimi i Komplekseve Muitisportive në regjionin e Mitrovicës, Ferizajit, Pejës, Prishtinës, Gjakovës, Prizrenit

0810

207100-2547404

19723

01.2025-12.2027 Ndertimi i Pishines gjysëm-olimpike në Podujevë

GQ

GQ

0

0

0

600,000

600,000

2,450,000

3,000,000

0

1,000,000

1,000,000

1,500,000

1,000,000

Totali( GQ ) - Arritjet Sportive

23,300,638

19,083,000

2,950,000

22,033,000

45,920,000

54,400,000

Totali - Arritjet Sportive

23,300,638

19,083,000

2,950,000

22,033,000

45,920,000

54,400,000

Totali ( GQ ) - Sportet

23,300,638

19,083,000

2,950,000

22,033,000

45,920,000

54,400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

4,750,000

4,800,000

2,000,000

4,500,000

1,100,000

150,000

5,000,000

1,200,000

6,050,000

3,500,000

145,653,638

145,653,638

145,653,638

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 48 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Sportet

23,300,638

19,083,000

2,950,000

22,033,000

45,920,000

54,400,000

0

145,653,638

207101 - Kultura

80300 - Përkrahja Institucionale për Kulturën

0820

207101-072235

06097

03.2013-12.2025 Objekti Teater dhe Oper Dr.Ibrahim Rugova

0820

207101-1213650

13073

03.2013-12.2027 Muzeu i Artit Bashkekohor

0820

207101-1626083

14560

6-12.2027

Renovimi i Teatrit Kombetar

0820

207101-1935476

18455

03.2019-11.2027 Renovimi i objekteve kulturore

0820

207101-2239708

18990

06.2022-11.2027 Renovimi i Galerisë Kombëtare

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

1,487,595

200,000

10,000

500,000

865,181

3,000,000

295,001

1,005,000

116,000

500,000

0820

207101-2239715

18992

05.2022-11.2027 Përmirësimi i qasjes në objektet e kulturës për personat me nevoja të veçanta

0820

207101-2343658

19246

05.2023-11.2026 Qendra Kulturore e Runikut

0820

207101-2444101

19324

03.2024-12.2026 Qendra Kulturore në Rahovec

0820

207101-2445658

19400

03.2024-10.2027 Rekuizitat kulturore në institucione kulturore

GQ

GQ

GQ

GQ

0820

207101-2445660

19402

03.2024-12.2027 Revitalizimi i Kinemave Publike në regjionin e Prishtinës, Prizrenit dhe Pejës

0820

207101-2445661

19403

06.2024-12.2027 Qendra Kulturore Rinore në Mamushë

GQ

GQ

0

0

200,000

300,000

450,000

1,000,000

0

0

0

500,000

500,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

500,000

2,000,000

500,000

3,000,000

3,000,000

3,000,000

0

0

1,005,000

1,540,000

1,300,000

500,000

700,000

700,000

200,000

0

0

300,000

200,000

200,000

1,000,000

0

0

500,000

1,000,000

500,000

500,000

500,000

1,000,000

100,000

100,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,187,595

6,510,000

3,865,181

4,140,001

2,016,000

200,000

700,000

1,450,000

2,000,000

2,000,000

400,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 49 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0820

207101-2546050

19611

02.2025-12.2025 Ndërtimi- Info-kulla, Morinë, Gjakovë

0820

207101-2547393

19714

03.2025-12.2026 Qendra Kulturore Turke në Prizren

0820

207101-2547394

19715

03.2025-10.2026 Ndertimi i teatrit të qytetit në Prizren

0820

207101-2547395

19716

02.2025-12.2027 Ndertimi i Qendres kulturore në Skenderaj

E Fin.

2024

 1 

GQ

GQ

GQ

GQ

0820

207101-2547396

19717

02.2025-10.2027 Muzeu i masakrës në lagjen e boshnjakëve, Mitrovicë e Veriut

0820

207101-2547397

19718

03.2025-09.2027 Muzeu i Sefë Mleqanit, Malishevë

0820

207101-2547398

19719

04.2025-11.2027 Muzeu i Agim Ramadanit në Zhegër

GQ

GQ

GQ

0820

207101-2547402

19721

02.2025-12.2027 Rindertimi dhe restaurimi i Qendres Multikulturore Gërmia, Prishtinë

0820

207103-1933279

18216

03.2019-12.2021 Ndërtesa e Teatrit në Ferizaj

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

150,000

150,000

300,000

300,000

300,000

50,000

50,000

50,000

0

0

200,000

200,000

300,000

400,000

50,000

50,000

60,000

60,000

50,000

50,000

110,000

110,000

50,000

50,000

110,000

110,000

500,000

500,000

4,500,000

5,000,000

200,000

0

200,000

500,000

500,000

Totali ( GQ ) - Përkrahja Institucionale për Kulturën

3,223,778

8,005,000

1,250,000

9,255,000

13,620,000

15,230,000

Totali - Përkrahja Institucionale për Kulturën

3,223,778

8,005,000

1,250,000

9,255,000

13,620,000

15,230,000

90900 - Biblioteka Kombë tare

0820

207101-1523415

14227

01.2015-12.2027 Renovimi i Biblotekes Kombetare te Kosoves

0820

207101-2341456

19172

01.2023-11.2027 Biblioteka Digjitale

GQ

GQ

679,672

1,000,000

515,900

150,000

0

0

1,000,000

740,000

2,300,000

150,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

350,000

600,000

100,000

900,000

170,000

270,000

270,000

10,000,000

1,200,000

41,328,778

41,328,778

4,719,672

815,900

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 50 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0820

207101-2341457

19173

01.2023-12.2027 Krijimi i rrjetit bibliotekar në Kosovë

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

GQ

0

100,000

Totali( GQ ) - Biblioteka Kombë tare

1,195,572

1,250,000

Totali - Biblioteka Kombë tare

1,195,572

1,250,000

0

0

0

100,000

100,000

100,000

1,250,000

990,000

2,400,000

1,250,000

990,000

2,400,000

Totali ( GQ ) - Kultura

4,419,350

9,255,000

1,250,000

10,505,000

14,610,000

17,630,000

Totali - Kultura

4,419,350

9,255,000

1,250,000

10,505,000

14,610,000

17,630,000

207103 - Trashëgimia Kulturore

81500 - Mbrojtja, Ruajtja e Trashë gimisë  Kulturore

0820

207101-1213637

12688

03.2012-12.2027 Masat Preventive, intervenime emergjente

0820

207101-1730432

15381

02.2017-12.2026 Qendra kulturore hebraike në Prizren

0820

207103-1421211

14026

07.2022-12.2027 Lokaliteti Dresnik

GQ

GQ

GQ

0820

207103-1523412

14234

02.2015-10.2025 Konservimi dhe restaurimi i Shtepise se Hynilereve ne Prishtine

0820

207103-1626368

14572

03.2016-11.2027 Përfundimi i punimeve në kishat ortodokse

0820

207103-1626369

14573

03.2016-12.2027 Shkolla e parë shqipe në Stubëll, Viti

0820

207103-1728307

15111

03.2017-09.2027 Qendra Historike e Prizrenit

0820

207103-1728308

15112

03.2017-12.2027 Kompleksi Etnologjik "Emin Gjiku"

0820

207103-1728317

15512

03.2024-12.2027 Shtëpija e familjes Koruglu në Mitrovicë

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

2,100,230

400,000

362,341

100,000

415,000

50,000

112,012

50,000

24,000

100,000

14,500

50,000

1,380,388

400,000

188,479

200,000

77,475

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

400,000

250,000

330,000

100,000

100,000

0

50,000

50,000

50,000

50,000

0

0

100,000

100,000

100,000

50,000

100,000

50,000

400,000

100,000

100,000

200,000

50,000

200,000

200,000

200,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

5,835,572

5,835,572

47,164,350

47,164,350

3,080,230

562,341

565,000

162,012

324,000

214,500

1,980,388

638,479

577,475

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 51 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:23

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0820

207103-1830750

15624

03.2018-12.2027 Shtepia e Herticeve ne Prishtine

0820

207103-1830751

15625

03.2018-12.2027 Qendra Historike e Prishtines

0820

207103-1830752

15626

04.2018-11.2027 Qarshia e Gjakoves

0820

207103-1830753

15627

03.2018-12.2026 Kompleksi Rexhep Malaj ne Kamenice

0820

207103-1830757

15631

04.2018-12.2027 Fshati Hoqe e Madhe

0820

207103-1830758

15632

03.2018-12.2025 Fshati Zym

0820

207103-1832707

15677

04.2018-10.2025 Shtepia tradicionale Ryshyt Kepuska, Gjakove

0820

207103-1832710

15680

02.2022-10.2024 Shtepia e Qehajve, Peje

0820

207103-1832712

15682

03.2018-12.2025 Lagja e Hajdineve ne Terziaj, Gjilan

0820

207103-1832714

15684

03.2018-12.2025 Kulla e Ethem Godenit, Rogove

0820

207103-1832715

15685

04.2018-11.2025 Kulla e Zeqe Rame Sadrise, Brovine

0820

207103-1832717

15687

03.2018-10.2027 Shenjezimi i Trashegimise Kulturore

0820

207103-1832778

15524

03.2018-11.2027 Kisha Katolike ne Ferizaj

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

50,000

100,000

30,376

100,000

93,181

50,000

135,552

100,000

0

100,000

50,580

30,000

0

100,000

310,000

200,000

0

62,000

1,517

100,000

0

50,000

683,037

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

10,000

100,000

200,000

200,000

100,000

0

50,000

50,000

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

200,000

200,000

30,000

0

0

100,000

100,000

50,000

200,000

100,000

100,000

62,000

100,000

0

0

0

0

50,000

50,000

50,000

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

110,000

500,000

130,376

193,181

435,552

500,000

80,580

250,000

710,000

62,000

101,517

150,000

1,183,037

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 52 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0820

207103-1933283

18219

03.2019-12.2026 Kulla e Familjes Geci

0820

207103-1935262

18347

04.2019-11.2027 Renovimi i depove të Muzeut të Kosoves

GQ

GQ

5,998

100,000

566,938

1,000,000

0820

207103-1935484

18462

03.2019-10.2025 Ndërtimi i Kullës Haxhë Mustafë Lajçi - fshati Malaj

0820

207103-1935491

18463

02.2024-12.2025 Ndërtimi i Kullës Muze i Heroit të Kombit Basri Canolli Shpendi në fshatin Marecë

GQ

164,696

10,000

0820

207103-2037467

18550

03.2020-11.2027 Kulla e Sylejman Vokshit, Gjakovë

0820

207103-2037527

18765

05.2020-12.2025 Shtëpi banimi Kurtesh Sylejmani, Prishtinë

0820

207103-2037528

18766

05.2020-12.2026 Shtëpi banimi Musli Hoxha, Prishtinë

0820

207103-2037529

18767

06.2020-11.2026 Shtëpi banimi Salih Safqi, Prishtinë

0820

207103-2037530

18768

04.2019-12.2026 Revitalizimi i rruges Marin Barleti, Prizren

0820

207103-2037531

18769

05.2020-12.2027 Revitalizimi i Qytetit të Vjetër të Janjevës, Lipjan

0820

207103-2037542

18774

06.2020-12.2027 Kulla e Adem Qerim Osdautaj

0820

207103-2137759

15922

05.2021-12.2027 Kulla e Brashor Prenk Gegës në Gjurakocë, Istog

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

0820

207103-2137766

15924

06.2021-09.2025 Ateleja e punës - Sektori i Arkitekturës, Ndërtesa e IKMM-së

GQ

30,646

1,000

15,970

50,000

138,267

100,000

0

100,000

98,733

120,000

674,877

500,000

1,848,024

100,000

10,204

50,000

0

0

100,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

50,000

1,000,000

10,000

1,000

0

0

0

0

0

0

0

50,000

150,000

100,000

100,000

0

100,000

100,000

120,000

0

500,000

500,000

0

0

0

0

100,000

100,000

300,000

50,000

100,000

50,000

0

0

0

0

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

155,998

1,566,938

174,696

31,646

315,970

238,267

200,000

218,733

1,674,877

2,348,024

60,204

150,000

50,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 53 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0820

207103-2139256

18866

02.2021-11.2027 Ndërtesa e Ish Burgut, Prishtinë

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0820

207103-2139552

15926

07.2021-11.2027 Restaurimi i ish-gjimnazit të vjetër Ismail Qemajli, Ferizaj

GQ

21,824

100,000

0820

207103-2239735

18994

01.2022-10.2025 Hamami i Qytetit, Mitrovicë

0820

207103-2239737

18995

02.2022-12.2025 Hamami i Gazi Mehmet Pashës, Prizren

GQ

GQ

GQ

0820

207103-2239739

18996

01.2022-12.2027 Ekspozita e përhershme në Kompleksin e Lidhjes Shqiptare të Prizrenit

0820

207103-2239744

18999

06.2022-10.2026 Ekspozitat e përhershme në kompleksin e Kullave Isa Boletini / Boletin

GQ

0810

207103-2240902

19049

01.2022-11.2027 Restaurimi i xhamisë së Çokut-Junik, faza I

GQ

GQ

0820

207103-2240904

19050

03.2022-12.2027 Konservimi dhe rivitalizimi i xhamisë së djegur të fshatit Orllan-Podujevë

0820

207103-2240905

19051

01.2022-12.2027 Xhamia e Mazhiqit

0820

207103-2240906

19052

02.2022-12.2027 Restaurimi i "Xhamisë së Madhe" Ferizaj

GQ

GQ

GQ

514,464

100,000

89,963

50,000

240,643

200,000

0

0

100,000

100,000

17,500

170,000

7,500

100,000

50,826

100,000

29,750

500,000

0820

207103-2240907

19053

03.2022-11.2027 Konservimi dhe rivitalizimi i xhamisë së djegur "Mulla Ilaz Broja" në fshatin Burojë- Skenderaj

GQ

7,500

150,000

0820

207103-2240910

19054

01.2022-10.2027 Projekti dhe restaurimi çlirues i xhamisë "Suudi Efendi"

0820

207103-2240914

19056

01.2022-12.2027 Rivitalizimi i Qytetit te Vjeter te Trepces

GQ

GQ

17,500

150,000

0

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

300,000

300,000

100,000

100,000

100,000

50,000

200,000

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

50,000

0

170,000

200,000

200,000

100,000

200,000

250,000

100,000

100,000

250,000

500,000

500,000

500,000

150,000

100,000

250,000

150,000

150,000

350,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

721,824

814,464

139,963

440,643

300,000

150,000

587,500

557,500

500,826

1,529,750

507,500

667,500

150,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 54 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0820

207103-2341549

19176

03.2023-10.2025 Qendra Kombetare per Trashegimi Kulturore (ish kazerma  ne Prizren)

0820

207103-2343659

19247

02.2023-11.2027 Burgu i Gjurakocit

0820

207103-2343696

16109

05.2023-12.2025 Shtëpia e familjes Fishekqiu, Prizren

0820

207103-2343699

16112

05.2023-12.2025 Shtëpia e familjes Bërlajolli, Prizren

0820

207103-2343701

16114

05.2023-12.2025 Shtëpia e Adem Agë Gjonit, Prizren

0820

207103-2343704

16118

05.2023-11.2026 Kulla e Gjyle Kadrijaj, Rastavicë, Deçan

0820

207103-2343706

16120

05.2023-12.2025 Xhamia e Trubuhovcit, Trubuhovc, Istog,

0820

207103-2343711

16126

05.2023-12.2025 Posta e vjetër në Mitrovicë, Mitrovicë

0820

207103-2343714

16129

05.2023-12.2025 Xhamia në Meshinë, Meshinë, Kamenicë

0820

207103-2343715

16130

05.2023-11.2025 Xhamia e Firajës, Firajë, Shtërpcë

0820

207103-2343716

16131

05.2023-12.2025 Shtëpia e Naser Thaçit, Krivenik, Hani i Elezit

0820

207103-2343717

16132

05.2023-10.2025 Oda e Haxhi Ahmetit, Remnik, Viti

0820

207103-2343718

16133

05.2023-12.2025 Shtëpia e Haxhi Ahmetit, Remnik,Viti

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

134,396

350,000

40,940

100,000

0

0

125,000

200,000

16,952

96,000

3,912

10,000

32,040

20,000

38,096

20,000

3,099

31,000

0

0

100,000

33,000

20,838

23,000

61,889

87,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

350,000

0

0

100,000

200,000

200,000

125,000

200,000

96,000

10,000

20,000

20,000

31,000

100,000

33,000

23,000

87,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

484,396

540,940

125,000

200,000

112,952

13,912

52,040

58,096

34,099

100,000

33,000

43,838

148,889

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 55 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0820

207103-2343719

16134

05.2023-12.2025 Shtëpia e Ajet Kokaj, Kokaj, Gjilan

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0820

207103-2343720

16135

05.2023-11.2025 Shtëpi Banimi në Kokaj ( Ilmi Rrustemi), Gjilan

0820

207103-2343721

16136

05.2023-10.2025 Shtëpia e Heset Mehmetit, Stubëll e Poshtme, Viti

0820

207103-2343722

16137

05.2023-12.2025 Çezma e Sahit Agës, Gjilan

0820

207103-2343723

16138

05.2023-12.2025 Hambari i Feriz Llashticës në Llashticë,  Gjilan

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

11,585

21,000

7,190

72,000

41,465

81,000

1,200

12,000

1,199

12,000

0820

207103-2343724

16139

05.2023-11.2025 Shtëpia Banimi në Leshtarë (Jusuf Ademi), Kamenicë

0820

207103-2343725

16140

05.2023-10.2025 Shtëpia e Rahim Sadikut (Shtëpia ku u strehua Mulla Idrizi), Gjyrishec, Kamenicë

GQ

7,199

72,000

0820

207103-2343726

16141

05.2023-12.2025 Shtëpia e Hasan Fazlisë në Koshare, Ferizaj

0820

207103-2343729

16146

05.2023-12.2025 Kulla e Tal Belit Krelan, Komuna e Gjakovës

0820

207103-2343730

16147

05.2023-12.2025 Shtëpia tradicionale e Basri Kryeziut, Gjakovë

0820

207103-2343731

16148

05.2023-12.2025 Mulliri i Cermjanit, Cermjan, Komuna e Gjakovës

0820

207103-2343732

16149

05.2023-12.2025 Shtëpia e Dobrunave  Polloshka Gjakovë

0820

207103-2343734

16151

05.2023-12.2025 Taphanja, Gjakovë

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

26,160

168,000

44,241

93,000

32,690

30,000

28,000

30,000

0

0

69,000

101,000

12,315

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

21,000

72,000

81,000

12,000

12,000

72,000

168,000

93,000

30,000

30,000

69,000

101,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

32,585

79,190

122,465

13,200

13,199

79,199

194,160

137,241

62,690

58,000

69,000

101,000

112,315

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 56 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0820

207103-2343735

16152

05.2023-09.2025 Kulla e Shain Dulës, Gjakovë

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

GQ

0820

207103-2343737

16127

05.2023-11.2027 Kulla e Hajzer Ahmet Pecit, në fshatin Zhazhë, Komuna e Zvecanit

0820

207103-2343739

16144

05.2023-12.2025 Shtëpi e vjetër-ish Stacioni policor, Podujevë

0820

207103-2343754

16145

05.2023-12.2025 Shkolla e Pare Shqipe, Prishtine

0820

207103-2445647

19392

03.2024-12.2026 Renovimi i Shtëpisë së Adem Demaçit

0820

207103-2445648

19393

01.2024-01.2028 Shtëpia e Përshpirtshme në Shtime

0820

207103-2445649

19394

03.2024-12.2027 Ura mesjetare/e vjetër Vushtrri

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

0

40,000

100,000

31,000

3,686

120,000

0

50,000

177,130

300,000

0

150,000

0820

207103-2445650

19395

03.2024-12.2027 Renovimi i Municipium Ulpiana - Justiniana Secunda, periudha Romake-Prishtinë

0820

207103-2445652

19396

03.2024-12.2026 Qyteti Mesjetar i Novobërdës

0820

207103-2445653

19397

03.2024-10.2027 Kalaja e Pogragjës

0820

207103-2445654

19398

02.2024-12.2027 Muzeu i Luftës në Prishtinë

0820

207103-2445655

19399

03.2024-12.2027 Qendra Memoriale për Fëmijët e Vrarë

0820

207103-2445662

19404

02.2024-09.2026 Konaku i Mahmut Begollëve-Pejë

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

150,000

200,000

150,000

250,000

200,000

86,410

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

0

0

100,000

100,000

100,000

31,000

0

120,000

200,000

50,000

150,000

300,000

0

0

0

0

0

150,000

150,000

50,000

150,000

150,000

200,000

200,000

200,000

100,000

150,000

50,000

50,000

250,000

250,000

500,000

200,000

300,000

500,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

300,000

31,000

323,686

200,000

477,130

350,000

500,000

500,000

250,000

1,000,000

1,000,000

186,410

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 57 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0820

207103-2445664

19406

01.2024-12.2026 Kulla e Azem Lokaj, Voksh

0820

207103-2445665

19407

03.2024-12.2027 Shtepia e Ymer Elshanit-Drenas

0820

207103-2445785

19470

06.2024-12.2028 Kulla e Ymer Poges, Rogovë e Hasit, Gjakovë

0820

207103-2445786

19471

06.2024-12.2024 Kulla e Fetah Kurexhajt,Kurexhaj, Gjilan

0820

207103-2445787

19472

05.2024-12.2024 Objekti i Teknikes Popullore, Gjilan

0820

207103-2445794

19476

05.2024-12.2024 Kulla e Duhanit "Adem Zajmi" Pejë

0820

207103-2445795

19477

05.2024-11.2024 Kulla e Goskajve- Pejë

0820

207103-2445866

19473

06.2024-12.2024 Shtëpia e Xhafer Deves (Shek. XIX) Mitrovicë

0820

207103-2445869

19475

06.2024-11.2024 Kulla e Tahir Mehes, Prekaz

0820

207103-2546054

19612

02.2025-11.2026 Kulla e Tosun Beut, Gjakovë

0820

207103-2546055

19613

02.2025-11.2026 Shtëpia e Beqir (Avdush) Haxhibeqirit, Gjakovë

0820

207103-2546056

19614

02.2025-12.2025 Restaurimi i Xhamisë së Hadumit në Gjakovë

0820

207103-2546057

19615

03.2025-12.2025 Shkolla e vjetër në Kokaj, Gjilan

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

31,858

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

170,000

100,000

50,000

200,000

100,000

130,000

100,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

0

0

170,000

50,000

50,000

100,000

50,000

0

50,000

100,000

150,000

200,000

0

0

100,000

100,000

100,000

130,000

100,000

30,000

0

0

0

100,000

100,000

50,000

150,000

150,000

100,000

33,000

33,000

150,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

131,858

270,000

150,000

300,000

200,000

300,000

130,000

100,000

30,000

150,000

250,000

33,000

150,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 58 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0820

207103-2546058

19616

01.2025-12.2025 Shtëpia e Novobërdalive, Novobërdë

0820

207103-2546059

19617

01.2025-10.2026 Shtëpia e Idriz Feratit, Gjilan

0820

207103-2546060

19618

02.2025-11.2026 Përmendorja e Minatorëve, Mitrovicë Veriore

0820

207103-2546062

19619

02.2025-10.2026 Konaku i Haki Spahiut, Pejë

0820

207103-2546063

19620

01.2025-11.2027 Kulla e Halil Alimavraj, Staradoran, Istog

0820

207103-2546064

19621

01.2025-11.2027 Kulla e Hamëz Mataj, Baballoq, Deçan

0820

207103-2546065

19622

02.2025-12.2027 Shtëpia e Enver Hadrit, Pejë

0820

207103-2546066

19623

02.2025-12.2027 Kulla e Shaban Turkaj, Kashicë, Istog

0820

207103-2546067

19624

02.2025-11.2027 Mejtepi Ruzhdije - Gjakovë

0820

207103-2546068

19625

01.2025-12.2025 Mulliri i Zotnisë, Smrekovnicë, Vushtrri

0820

207103-2546069

19626

01.2025-12.2026 Mulliri i Daut Ose Hulaj, Deçan

0820

207103-2546071

19627

01.2025-11.2026 Kulla e Haxhi Zekës në Leshan

0820

207103-2546073

19628

01.2025-12.2027 Shtëpia-kullë e Hajrullah Çantës, Prizren

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

E Fin.

2024

 1 

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

150,000

0

20,000

20,000

30,000

100,000

100,000

100,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

50,000

50,000

50,000

90,000

70,000

70,000

50,000

50,000

100,000

100,000

80,000

80,000

50,000

50,000

50,000

60,000

80,000

80,000

40,000

30,000

10,000

10,000

0

50,000

50,000

50,000

30,000

30,000

30,000

0

0

0

100,000

100,000

100,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

50,000

200,000

100,000

190,000

170,000

260,000

160,000

150,000

10,000

100,000

60,000

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 59 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

E Fin.

2024

 1 

0820

207103-2546074

19629

01.2025-12.2027 Shkolla e vjetër e fshtatit Mushnikovë, Prizren

0820

207103-2546075

19630

01.2025-11.2027 Shtëpia e Xhevdet Gashit, Suharekë

0820

207103-2546076

19631

03.2025-12.2025 Valavica dhe mulliri në Bellobrad, Dragash

0820

207103-2546078

19632

01.2025-12.2027 Shkolla e mesme Ruzhdie, Prizren

0820

207103-2546081

19633

01.2025-11.2027 Kulla e Ibish Morinës, Cikatove e vjeter, Drenas

0820

207103-2546082

19634

01.2025-01.2028 Shtëpia e familjes Luboteni, Prizren

0820

207103-2546083

19635

02.2025-11.2027 Lokali Panda, Pejë

0820

207103-2546085

19636

03.2025-11.2027 Tërësia Urbanistike - Qarshia e Gjatë, Pejë

0820

207103-2546088

19638

03.2025-11.2027 Shtegu i Mijëvjeçarit, Belle- Deçan

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

0820

207103-2547405

19724

01.2025-12.2027 Restaurimi dhe renovimi i ndërtesës së Gjykatës në Vushtrri

GQ

0820

207103-2547406

19725

02.2025-12.2027 Konservimi dhe restaurimi i Kullës së Gjon Mark Çunit, Dresnik, Klinë

0820

207103-2547407

19726

01.2025-11.2027 Restaurimi i Mullirit të Isuf Halilit, Poterq i Epërm, Klinë

GQ

0820

207103-2547408

19727

01.2025-11.2027 Restaurimi dhe renovimi i Kullës së Nue Jakut, Videjë, Kline

GQ

GQ

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

200,000

50,000

100,000

100,000

0

0

150,000

150,000

300,000

300,000

50,000

50,000

100,000

100,000

100,000

100,000

150,000

150,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

120,000

40,000

300,000

300,000

300,000

300,000

50,000

50,000

450,000

0

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

350,000

100,000

750,000

250,000

400,000

150,000

210,000

900,000

500,000

150,000

150,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 60 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0820

207103-2547409

19728

04.2025-06.2027 Konservimi dhe restaurimi i Shtëpisë së Banimit të Kolë Pashkut, Stubëll, Viti

0820

207103-2547410

19729

03.2025-11.2027 Restaurimi i shtëpisë së banimit me numër unik 4033, Podujevë

0820

207103-2547411

19730

03.2025-12.2025 Konservimi dhe restaurimi I Hamamit në qytetin, Prishtinë

GQ

GQ

0820

207103-2547412

19731

01.2025-11.2025 Konservimi dhe restaurimi i Xhamise së Gazi Mehmet Pashes - Prizren

GQ

0820

207103-2547413

19732

01.2025-12.2027 Restaurimi I Hotel Jadrani, Mitrovicë

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

50,000

50,000

150,000

200,000

100,000

100,000

49,000

49,000

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

70,000

Totali( GQ ) - Mbrojtja, Ruajtja e Trashë gimisë  Kulturore

11,394,981

12,120,000

2,992,000

15,112,000

9,800,000

8,710,000

Totali - Mbrojtja, Ruajtja e Trashë gimisë  Kulturore

11,394,981

12,120,000

2,992,000

15,112,000

9,800,000

8,710,000

Totali ( GQ ) - Trashëgimia Kulturore

11,394,981

12,120,000

2,992,000

15,112,000

9,800,000

8,710,000

Totali - Trashëgimia Kulturore

11,394,981

12,120,000

2,992,000

15,112,000

9,800,000

8,710,000

207105 - Agjencia Shtetërore e Arkivave e Kosovës

12500 - Agjencia Shtetë rore e Arkivave e Kosovë s

0820

104014-1213821

15501

08.2019-11.2027 Renovimi i Nderteses se Arkivit Shteteror te Kosoves

0133

104014-1728248

15921

08.2020-11.2027 Digjitalizimi i pasurisë arkivore

0133

207105-2341399

19135

08.2022-12.2027 Ndërtimi i objektit të Arkivit Ndërkomunal Gjilan.

GQ

GQ

GQ

0133

207105-2341443

19163

11.2023-12.2027 Ndërtimi i objektit të Arkivit Ndërkomunal Mitrovicë

GQ

544,323

200,000

112,819

200,000

0

0

100,000

100,000

Totali( GQ ) - Agjencia Shtetë rore e Arkivave e Kosovë s

657,142

600,000

0

0

0

0

0

200,000

300,000

300,000

200,000

200,000

200,000

100,000

600,000

500,000

100,000

600,000

500,000

600,000

1,700,000

1,500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

600,000

400,000

100,000

49,000

270,000

45,016,981

45,016,981

45,016,981

45,016,981

1,344,323

712,819

1,200,000

1,200,000

4,457,142

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 61 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Agjencia Shtetë rore e Arkivave e Kosovë s

657,142

600,000

Totali ( GQ ) - Agjencia Shtetërore e Arkivave e Kosovës

657,142

600,000

Totali - Agjencia Shtetërore e Arkivave e Kosovës

657,142

600,000

207106 - Agjencioni për Menaxhimin e Komplekseve Memoriale të  Kosovës

27900 - Agjencioni për Menaxhimin e Komplekseve Memoriale të  Kosovës

0820

207106-2343551

19178

03.2023-12.2025 Shtatorja e Rifat Mziut - Skenderaj

0820

207106-2343552

19179

04.2023-11.2025 Ngritja e Shtabit të Ranzës - Shtime

GQ

GQ

60,000

10,000

70,000

50,000

0820

207106-2343554

19180

04.2023-10.2025 Ndertimi i Lapidarit te Deshmoreve te UÇK-se - Mitrovice

0820

207106-2343558

19181

04.2023-10.2024 Ndertimi i memorialit te Deshmoreve te Brigades 136 Rugova ne Pepaj - Rugove

GQ

0

60,000

GQ

63,235

15,000

0

0

0

0

0

0

0

600,000

1,700,000

1,500,000

600,000

1,700,000

1,500,000

600,000

1,700,000

1,500,000

10,000

50,000

15,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0820

207106-2547392

19713

02.2025-11.2027 Renovimi i varrezave të dëshmorëve në rajonin e Prishtinës, Mitrovicës, Gjilanit, Ferizajit, Prizrenit, Pejës, Gjakovës

GQ

0

0

300,000

300,000

50,000

50,000

0820

253010-1320999

13851

10.2019-12.2027 Kompleksi memorial ,,Adem Jashari " Perkaz- Skenderaj

0820

253040-1525682

14362

02.2015-08.2027 Vazhdimi i punimeve ne kompleksin memorial Beteja e Koshares

GQ

2,007,087

3,000,000

0820

253040-1525683

14363

02.2015-12.2025 Memoriali i Deshmoreve te UCK-se ne Penuhë

GQ

GQ

3,057,881

20,000

1,672,031

20,000

0820

253040-1625753

14645

01.2016-11.2027 Kompleksi Memorial "Masakra e Raçakut " Raçak  - Shtime

0820

253040-1625756

14647

01.2016-11.2025 Kompleksi Memorial "Varrezat e Dëshmorëve të UÇK-së" Marinë Skenderaj Faza e tretë

GQ

623,794

400,000

GQ

883,831

50,000

0

0

0

0

0

3,000,000

2,000,000

2,000,000

20,000

20,000

0

0

0

0

400,000

200,000

200,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,457,142

4,457,142

4,457,142

70,000

120,000

78,235

60,000

400,000

9,007,087

3,077,881

1,692,031

1,423,794

933,831

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 62 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0820

253040-1625762

14649

01.2016-12.2027 Kompleksi Memorial ZIV "Shtabi i Përgjithshëm i UÇK-së Kleçkë dhe Divjakë" Malet e Berishës

GQ

2,340,305

250,000

0820

253040-1625763

14650

01.2016-12.2027 Kompleksi Memorial Ish Presidentit "Dr. Ibrahim Rugova" Velani Prishtinë

GQ

0

100,000

0820

253040-1625767

14652

01.2016-10.2025 Kompleksi Memorial " Shtabi i Pergjithshem i UÇK-se - Zona Operative e Dukagjinit"  Gllogjan - Deçan

0820

253040-1625769

14653

01.2016-11.2026 Kompleksi Memorial "Shtabi dhe Varrrezat e Dëshmorëve të i UÇK-se" Shqiponjë Gjakovë

GQ

224,700

50,000

GQ

2,674,253

500,000

0

0

0

0

0820

253040-1625841

14657

02.2020-02.2026 Projekri per Intervenime Emergjente ne Komplekse dhe Memoriale Vareza të Deshmoreve dhe Martirve - Kosovë

0820

253040-1628373

15044

07.2016-10.2025 Kompleksi Memoriale ,,27 Prilli" Meje, Gjakove

GQ

GQ

1,163,186

400,000

934,451

150,000

0820

253040-1933065

18057

02.2019-11.2025 Kulla e Heroit "Fehmi Lladrovci" Gllanaselle Drenas

GQ

0

100,000

0

0

0

0150

253040-1935200

18297

05.2019-09.2019 Ndërtimi i parkut përkujtimor - Jabllanicë e vogël - Pejë

0150

253040-1935202

18299

05.2019-12.2025 Konzervimi i Shtëpisë ku është kryer Masakra në Poklek të Vjetër - Drenas

GQ

36,952

10,000

GQ

93,879

10,000

0560

253040-2035802

18632

02.2020-11.2026 K M " Maskra e Kryshes se Vogel Prizren

GQ

GQ

249,495

50,000

30,001

5,000

0560

253040-2035825

18646

01.2020-01.2026 Ngritja e Monumentit Madhor ne Gurin e Gradines ne Bjeshket e Berishes

0560

253040-2035884

18679

03.2020-12.2025 Konservimi dhe Restaurimi i Disa Objekteve te Luftes se UCK se dhe Objektet ku Jane Kryer Masakrat

GQ

255,769

160,000

GQ

0

50,000

0

0

0

0

0

0

250,000

50,000

50,000

100,000

100,000

100,000

500,000

50,000

0

0

0

0

400,000

200,000

100,000

150,000

0

100,000

80,000

10,000

10,000

0

0

50,000

30,000

5,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

160,000

80,000

80,000

0150

253040-1935199

18296

03.2019-10.2025 Rregullimi i Varrezave të Dëshmorëve të UÇK-së në Viti dhe Derdhja në Bronz të Busteve të Gursel e Bajram Sylejmanit - Sadovinë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,690,305

300,000

3,174,253

274,700

1,863,186

1,084,451

180,000

103,879

46,952

329,495

35,001

50,000

575,769

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 63 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0820

253040-2239566

18931

02.2022-12.2025 Memoriali "Ekzodi i Bllaces 99" Hani i Elezit

0820

253040-2239573

18934

03.2022-03.2027 Vendosja e Pllakave Informuese ne Komplekse dhe Memorialet e Kosoves

GQ

90,515

160,000

0820

253040-2239638

18956

04.2022-12.2022 Memoriali Shtabi "Keshtjella 26" Halabak Podujeve

GQ

129,612

70,000

0474

253040-2341365

19109

03.2023-12.2026 Memoriali i Martireve Çikatovë e Re Drenas

0474

253040-2341367

19110

04.2023-12.2025 Shtepia Shtabi i UÇK se Zhjegovc Gjilan

GQ

GQ

GQ

0620

253040-2341375

19116

02.2023-12.2026 Ndertimi i Varrezave te Deshmorëve ne Grabanicë Klinë

0620

253040-2341396

19134

01.2025-12.2025 Memoriali katër Dëshmoret Kaçanik

GQ

GQ

99,469

10,000

218,200

100,000

53,988

50,000

437,443

100,000

0

60,000

0

0

0

0

0

0

0

70,000

0

0

160,000

50,000

50,000

10,000

10,000

100,000

50,000

100,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali( GQ ) - Agjencioni për Menaxhimin e Komplekseve Memoriale të  Kosovës

17,470,075

6,010,000

300,000

6,310,000

2,850,000

2,630,000

Totali - Agjencioni për Menaxhimin e Komplekseve Memoriale të  Kosovës

17,470,075

6,010,000

300,000

6,310,000

2,850,000

2,630,000

Totali ( GQ ) - Agjencioni për Menaxhimin e Komplekseve Memoriale të  Kosovës

17,470,075

6,010,000

300,000

6,310,000

2,850,000

2,630,000

Totali - Agjencioni për Menaxhimin e Komplekseve Memoriale të  Kosovës

17,470,075

6,010,000

300,000

6,310,000

2,850,000

2,630,000

207111 - Agjencia për Zhvillimin e Rinisë

83100 - Agjencia për Zhvillimin e Rinisë

0820

207101-2546045

19610

02.2025-10.2027 Qendra Multifunksionale në Dragash

0820

207102-1626341

14564

03.2018-12.2025 Qendra Rinore në Podujevë

0820

207102-1935300

18373

04.2019-12.2025 Qendra multifunksionale në Ferizaj

GQ

GQ

GQ

0

0

100,000

100,000

450,000

450,000

385,754

500,000

1,210,315

1,000,000

0

0

500,000

0

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

199,612

350,515

119,469

318,200

103,988

537,443

60,000

29,260,075

29,260,075

29,260,075

29,260,075

1,000,000

885,754

4,210,315

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 64 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali( GQ ) - Agjencia për Zhvillimin e Rinisë

1,596,069

1,500,000

100,000

1,600,000

1,450,000

1,450,000

Totali - Agjencia për Zhvillimin e Rinisë

1,596,069

1,500,000

100,000

1,600,000

1,450,000

1,450,000

Totali ( GQ ) - Agjencia për Zhvillimin e Rinisë

1,596,069

1,500,000

100,000

1,600,000

1,450,000

1,450,000

Totali - Agjencia për Zhvillimin e Rinisë

1,596,069

1,500,000

100,000

1,600,000

1,450,000

1,450,000

207155 - Shërbimet e Administrates Qendrore

11307 - Administrata Qendrore

0860

207155-2445611

19376

02.2024-09.2026 Blerja e veturave për MKRS

0860

207155-2546086

19637

02.2025-12.2027 Pajisje të teknologjis informative për MKRS

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Administrata Qendrore

Totali - Administrata Qendrore

Totali ( GQ ) - Shërbimet e Administrates Qendrore

Totali - Shërbimet e Administrates Qendrore

60,260

200,000

0

200,000

0

0

0

60,260

60,260

60,260

60,260

0

80,000

80,000

110,000

120,000

200,000

80,000

280,000

110,000

120,000

200,000

80,000

280,000

110,000

120,000

200,000

80,000

280,000

110,000

120,000

200,000

80,000

280,000

110,000

120,000

Totali ( GQ ) - Ministria e Kulturës, Rinisë dhe Sporteve

58,898,516

48,768,000

7,672,000

56,440,000

76,440,000

86,440,000

Totali - Ministria e Kulturës, Rinisë dhe Sporteve

58,898,516

48,768,000

7,672,000

56,440,000

76,440,000

86,440,000

208000 - Ministria e Arsimit, Shkencës, Teknologjisë dhe Inovacionit

208110 - Arsimi i Lartë dhe Shkenca

90500 - Qendra e Studentë ve

0133

208110-1728199

15253

03.2017-12.2027 Pajisje per rifunksionalizimin e menzes se studenteve

0941

208110-2547414

19733

03.2025-12.2025 Paisje  të ngrohjes qëndrore dhe paisje tjera per qendren e studenteve

GQ

0

0941

208110-2547415

19734

03.2025-12.2027 Adaptimi I objekteve ne qendren e studenteve për funksionalizim për Lojërat mesdhetare

GQ

0

0

0

80,000

80,000

0

0

10,000

10,000

10,000

10,000

GQ

292,732

50,000

0

50,000

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

6,096,069

6,096,069

6,096,069

6,096,069

260,260

310,000

570,260

570,260

570,260

570,260

278,218,516

278,218,516

542,732

80,000

30,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 65 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0960

208155-119924

11353

01.2011-12.2027 Ngritja e infrastruktures se re dhe renovimi I objekteve ekzistuese ne qendren e studenteve

GQ

5,274,777

100,000

0

100,000

100,000

100,000

Totali ( GQ ) - Qendra e Studentë ve

5,567,509

150,000

90,000

240,000

210,000

210,000

Totali - Qendra e Studentëve

5,567,509

150,000

90,000

240,000

210,000

210,000

91900 - Universiteti i Prizrenit

0941

208155-119919

12533

01.2011-07.2027 Ngritja e infrastruktures se re dhe renovimi i objekteve egzistuese per Universitetin e Prizrenit

GQ

3,483,374

100,000

Totali ( GQ ) - Universiteti i Prizrenit

3,483,374

100,000

Totali - Universiteti i Prizrenit

3,483,374

100,000

0

0

0

97000 - Instituti Albanologjik i Prishtinë s

0942

208110-2547357

19701

03.2025-12.2026 Renovimi i objektit të Insitutit Albanologjik

GQ

Totali ( GQ ) - Instituti Albanologjik i Prishtinë s

Totali - Instituti Albanologjik i Prishtinës 

0

0

0

0

0

0

200,000

200,000

200,000

100,000

100,000

100,000

200,000

200,000

200,000

50,000

50,000

50,000

10,000

10,000

10,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

97400 - Universiteti i Pejë s

0941

208110-1421242

14027

03.2014-12.2027 Ndertimi dhe Renovimi i infrastruktures ne Universitetin e Pejes

0941

208110-1728196

15255

02.2014-12.2027 Blerja e pajisjeve laboratorike dhe te TI Univ. Pejes

GQ

5,861,505

1,600,000

0941

208155-1423047

14050

02.2014-12.2026 Blerja e pajisjeve tjera per Universitetin e Pejes

GQ

GQ

126,293

20,000

455,702

30,000

97700 - Univerziteti i Gjilanit

0941

208110-1728195

15256

02.2014-12.2027 Blerja e pajisjeve laboratorike dhe te TI per Univ. Gjilanit

GQ

120,436

50,000

Totali ( GQ ) - Universiteti i Pejë s

6,443,501

1,650,000

Totali - Universiteti i Pejës

6,443,501

1,650,000

0

0

0

0

0

0

1,600,000

1,600,000

1,000,000

20,000

20,000

20,000

30,000

10,000

10,000

1,650,000

1,630,000

1,030,000

1,650,000

1,630,000

1,030,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,574,777

6,227,509

6,227,509

3,683,374

3,683,374

3,683,374

210,000

210,000

210,000

10,061,505

186,293

505,702

10,753,501

10,753,501

270,436

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 66 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0941

208155-1421241

14039

06.2014-12.2027 Ndertimi i kampusit te Universitetit Kadri Zeka, Gjilan

0941

208155-1423044

14047

02.2014-12.2027 Blerja e mobiljeve per Universitetin e Gjilanit

GQ

GQ

518,751

100,000

150,229

30,000

97800 - Univerziteti i Gjakoves

0941

208110-1728194

15257

02.2014-12.2027 Blerja e pajisjeve laboratorike, inventar dhe te TI per Univ.Gjakoves

0941

208155-1421240

14038

03.2014-12.2027 Ndertimi dhe Renovimi i infrastruktures se Universitetit te Gjakoves

GQ

237,065

80,000

Totali ( GQ ) - Univerziteti i Gjilanit

789,416

180,000

Totali - Univerziteti i Gjilanit

789,416

180,000

GQ

866,062

1,200,000

Totali ( GQ ) - Univerziteti i Gjakoves

1,103,126

1,280,000

Totali - Univerziteti i Gjakoves 

1,103,126

1,280,000

97900 - Univerziteti i Mitrovices

0941

208110-1728189

15258

03.2017-12.2025 Furnizimi me paisje te Inxhinierise Mekanike dhe Kompjuterike

0941

208110-1728191

15259

03.2017-12.2025 Furnizimi me pajisje per laboratorine per Teknologji ushqimore

GQ

324,098

50,000

GQ

730,074

40,000

0941

208110-1728192

15260

03.2017-12.2025 FUurnizimi me paisje per laborator te Gjeoshkencave

0941

208110-1728193

15261

03.2017-12.2025 Furnizimi me pajisje te teknologjise informative

GQ

GQ

595,299

30,000

229,140

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0941

208110-2545949

19568

03.2025-12.2026 Furnizimi me paisje dhe inventar dhe funksionalizimi I menzës dhe konviktit  në UNIB

GQ

0

0

100,000

100,000

250,000

0941

208155-1423012

14044

03.2014-12.2025 Ndertimi dhe  renovimi i infrastrukturese se Universitetit te Mitrovices

GQ

890,760

5,000

0

5,000

0

100,000

200,000

500,000

30,000

40,000

40,000

180,000

290,000

590,000

180,000

290,000

590,000

80,000

40,000

40,000

1,200,000

1,200,000

1,200,000

1,280,000

1,240,000

1,240,000

1,280,000

1,240,000

1,240,000

50,000

40,000

30,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,318,751

260,229

1,849,416

1,849,416

397,065

4,466,062

4,863,126

4,863,126

374,098

770,074

625,299

249,140

350,000

895,760

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 67 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali ( GQ ) - Univerziteti i Mitrovices

2,769,369

145,000

100,000

245,000

250,000

Totali - Univerziteti i Mitrovices

2,769,369

145,000

100,000

245,000

250,000

0

0

97950 - Kolegji Ndërkombëtar i Biznesit në Mitrovicë

0941

208110-2445556

19354

03.2024-12.2027 Ngritja e infrastrukturës në IBCM

0941

208110-2547358

19702

03.2025-12.2026 Paisje te IT per IBCM

GQ

GQ

98200 - Investimet kapitale tjera në  Ars.lartë  dhe Shkencë

Totali ( GQ ) - Kolegji Ndërkombëtar i Biznesit në Mitrovicë

Totali - Kolegji Ndërkombëtar i Biznesit në Mitrovicë

41,122

200,000

0

200,000

100,000

80,000

0

41,122

41,122

0

30,000

30,000

20,000

200,000

30,000

230,000

120,000

200,000

30,000

230,000

120,000

0

80,000

80,000

0942

208110-1728144

15118

04.2017-04.2027 Furnizim me paisje laboratorike dhe logjistike kërkimore-shkencore për Institucionet kërkimore-shkencore të Republikës së Kosovës

0941

208110-1730133

15119

03.2018-12.2027 Blerja e mjeteve te konkretizimit per universitet publike

GQ

555,090

50,000

0941

208155-095564

11034

04.2009-06.2027 Projekte per arsmin e larte

GQ

GQ

57,486

50,000

158,386

50,000

Totali ( GQ ) - Investimet kapitale tjera në  Ars.lartë  dhe Shkencë

770,963

150,000

Totali - Investimet kapitale tjera në Ars.lartë dhe Shkencë

770,963

150,000

98400 - Univerziteti i Ferizajit

0941

208110-1627971

14967

03.2016-12.2027 Mjete konkretizimi

0941

208110-1627972

14968

03.2016-12.2027 Pajisje laboratorike

GQ

GQ

602,571

100,000

1,222,382

200,000

0941

208110-1728187

15120

03.2017-12.2027 Ngritja e infrastruktures se re dhe renovimi i objekteve egzistuese per Universitetin e Ferizajit

GQ

1,223,369

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

150,000

100,000

30,000

30,000

200,000

600,000

600,000

100,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,264,369

3,264,369

421,122

50,000

471,122

471,122

705,090

207,486

308,386

1,220,963

1,220,963

762,571

2,622,382

1,423,369

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 68 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali( GQ ) - Univerziteti i Ferizajit

3,048,323

400,000

Totali - Univerziteti i Ferizajit

3,048,323

400,000

0

0

400,000

680,000

680,000

400,000

680,000

680,000

Totali ( GQ ) - Arsimi i Lartë dhe Shkenca

24,016,703

4,255,000

420,000

4,675,000

4,630,000

4,030,000

Totali - Arsimi i Lartë dhe Shkenca

24,016,703

4,255,000

420,000

4,675,000

4,630,000

4,030,000

208111 - Arsimi Parauniverzitar

90800 - Arsimi pë r fë mijë t me nevoja të  veqanta

0950

208111-2341386

19126

01.2023-12.2027 Ndertimi i anekseve dhe renovimi i qendrave burimore te arsimit special

0950

208111-2341428

19152

01.2023-12.2026 Furnizimi me paisje per krijimin e sintezës vokale në gjuhën shqipe për arsimin special

GQ

0

100,000

Totali ( GQ ) - Arsimi pë r fë mijë t me nevoja të  veqanta

Totali - Arsimi me Nevoja Speciale

GQ

92500 - Programi i Arsimit Profesional

0922

208111-2341392

19131

03.2023-12.2027 Krijimi i hapësirave të IAAP-ve për mësimin modular dhe paisja e tyre

GQ

Totali ( GQ ) - Programi i Arsimit Profesional

Totali - Programi i Arsimit Bazik

0

0

0

0

0

0

500,000

600,000

600,000

200,000

200,000

200,000

97500 - Agjencia Arsimit dhe Aftë simit Profofesional

0922

208111-2037508

18775

04.2020-11.2027 Reovimet e shkollave-qendrat e kompetences

0922

208111-2341388

19127

03.2023-12.2024 Ndertimi i kulmit te shkolles se kompetences ne Skenderaj

GQ

873,541

250,000

Totali ( GQ ) - Agjencia Arsimit dhe Aftë simit Profofesional

959,758

320,000

Totali - Agjencia Arsimit dhe Aftësimit Profofesional

959,758

320,000

GQ

86,216

70,000

98100 - Investimet kapitale në  Arsimin parauniversitar

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

500,000

500,000

0

600,000

600,000

100,000

600,000

600,000

100,000

200,000

200,000

100,000

200,000

200,000

100,000

200,000

200,000

100,000

250,000

80,000

80,000

70,000

320,000

320,000

0

80,000

80,000

0

80,000

80,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,808,323

4,808,323

37,351,703

37,351,703

300,000

1,000,000

1,300,000

1,300,000

500,000

500,000

500,000

1,283,541

156,216

1,439,758

1,439,758

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 69 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0950

208111-1626118

14576

01.2016-09.2027 Proj. me bashkfinancim me donatorë për ngritje të Infrastrukturës

0922

208111-1627935

14781

02.2016-12.2027 Përfundimi i shkollave në ndërtim e sipër nga MASHT

0911

208111-1728149

15262

04.2017-12.2026 Ndertimi I objekteve per institucionet e nivelit parashkollor

0922

208111-1730170

15269

08.2017-12.2027 Ndertimi i shkolles se mesme Adem Gllavica ne Lipjan

0912

208111-1830579

15532

03.2019-12.2025 Ndertimi i aneksit dhe renovimi i shkolles fillore në Zaskok-Ferizaj

GQ

1,247,432

700,000

GQ

2,811,788

800,000

GQ

3,332,753

300,000

GQ

6,375

10,000

0912

208111-1830583

15535

03.2019-12.2025 Ndërtimi I shkollës fillore në Gushavc - Mitrovicë

0912

208111-1830586

15538

03.2019-12.2025 Ndërtimi i shkollen fillore ne Vraniq, Suhareke

0912

208111-1830589

15541

03.2023-12.2026 Ndërtimi I sallës së sportit në Kamenicë

GQ

GQ

GQ

GQ

0912

208111-1830592

15544

03.2023-12.2026 Ndertimi I aneksit dhe renovimi i shkolles  në Samadraxhë - Suharekë

0912

208111-1830594

15546

03.2023-12.2027 Ndertimi I shkolles fillore ne Graçanicë

GQ

GQ

0912

208111-1830595

15547

03.2023-12.2026 Ndërtimi I shkollës fillore dhe të mesme të ulët në F.Kosovë

0980

208111-1830597

15549

02.2018-12.2027 Blerja dhe pajisja e sallave te ed.fizike me pako sportive

GQ

1,397,961

250,000

96,087

100,000

319,226

300,000

0

150,000

362,362

600,000

0

0

50,000

850,000

0922

208111-1832872

15779

03.2018-12.2027 Ndërtimi i shkollës profesionale në Ferizaj

GQ

GQ

4,947,427

500,000

626,131

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

10,000

300,000

300,000

500,000

800,000

500,000

700,000

600,000

250,000

200,000

100,000

0

300,000

300,000

150,000

200,000

0

0

0

0

0

0

600,000

200,000

400,000

50,000

400,000

800,000

850,000

1,000,000

300,000

500,000

800,000

800,000

500,000

400,000

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

36,375

4,432,753

4,111,788

2,547,432

1,847,961

196,087

919,226

350,000

1,562,362

1,250,000

2,150,000

7,047,427

1,926,131

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 70 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0911

208111-1832878

15785

02.2018-12.2025 Ndërtimi i qerdhës në lagjën Arbëria, Klinë

0912

208111-1832882

15788

03.2018-12.2025 Ndërtimi i shkollës fillore Ibrahim Mazrek  në Malishevë

GQ

539,550

200,000

0950

208111-1933002

18018

03.2021-12.2025 Ndërtimi I sallës së sportit në Vushtrri

GQ

GQ

1,612,820

400,000

115,632

250,000

0950

208111-1933030

18031

03.2019-12.2027 Rregullimi I infrastruktures per objektet e arsimit special

0922

208111-1933032

18032

03.2019-12.2027 Rregullimi I infrastruktures per objektet e arsimit profesional

GQ

269,074

100,000

0912

208111-1933034

18033

03.2019-12.2025 Bashkfinancim per implementimin e projektit IPA II-2018

GQ

361,602

100,000

0912

208111-1935233

18326

03.2019-10.2026 Ndertimi I objekti shkollor ne Doganaj Kacanik

GQ

GQ

1,506,264

600,000

322,044

400,000

0950

208111-1935252

18340

03.2019-12.2027 Blerja e pakove te pajisjeve te nevojshme per fushat lendore dhe mirembajtje

GQ

3,003,436

500,000

0941

208111-1935253

18341

03.2020-12.2025 Bashkfinancim per implementimin e projektit IPA II-2019-2020

0911

208111-1935266

18348

03.2020-12.2025 Ndertimi I cerdhes ne Mitrovice

GQ

GQ

580,241

450,000

239,860

200,000

0912

208111-1935488

18472

03.2019-12.2027 Ndërtimi i Shkollës së Mesme të Ulët "Lidhja e Prizrenit", Deçan

0912

208111-1935489

18473

03.2019-12.2025 Ndërtimi i Shkollës së Mesme të Ulët në Talinoc i Muhaxherëve-Ferizaj

0950

208111-2035595

18556

03.2020-12.2027 Funksionalizimi I laboratoreve dhe furnizimi me pako laboratorike I shkollave në arsimin parauniversitar

GQ

1,754,522

700,000

GQ

923,925

200,000

GQ

383,461

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

0

0

400,000

400,000

400,000

250,000

150,000

0

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

600,000

0

0

400,000

400,000

200,000

500,000

1,000,000

800,000

450,000

200,000

0

0

0

0

400,000

550,000

500,000

200,000

0

0

700,000

1,000,000

800,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

739,550

2,812,820

515,632

661,602

569,074

2,106,264

1,322,044

5,303,436

1,030,241

439,860

1,833,461

1,123,925

4,254,522

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 71 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0911

208111-2035597

18558

03.2020-12.2027 Renovimi dhe funksionalizimi I objekteve shkollore në kopshte për fëmijë

GQ

1,061,086

700,000

0950

208111-2035598

18559

03.2020-12.2027 Renovimi dhe funksionalizimi I tualeteteve në shkolla

0912

208111-2035599

18560

03.2020-12.2026 Ndërtimi I shkollës në Damjan-Gjakovë

GQ

GQ

0911

208111-2037462

18713

02.2020-12.2025 Ndërtimi I çerdhes së fëmijëve në Komoran-Gllogoc

0912

208111-2037570

18779

03.2020-12.2026 Ndertimi i shkolles fillore "F.Noli" ne Kamenice

0950

208111-2037572

18780

03.2019-12.2027 Ndertimi i objekteve shkollore ne zonat urbane

GQ

GQ

GQ

861,569

100,000

340,391

500,000

148,379

300,000

562,895

1,000,000

1,735,301

3,017,054

0922

208111-2138923

18839

03.2021-12.2025 Ndertimi I salles se edukates fizike per shkollen teknike ne Decan

GQ

715,103

150,000

0912

208111-2239560

18929

03.2022-12.2026 Ndërtimi i objektit të sh.f.mu. "Ilir Konushevci" në Llugë-Podujevë

0911

208111-2240822

19008

01.2022-12.2027 Ndërtimi i çerdheve për fëmijë

GQ

GQ

399,535

500,000

1,681,914

2,000,000

0111

208111-2240867

19057

02.2022-12.2025 Ndërtimi i çerdhës në fshatin Batllavë, në Komunën e Podujeves

GQ

56,026

250,000

0111

208111-2240868

19058

03.2022-10.2027 Ndërtimi i çerdhes së re ne lagjen Ilirida te Mitrovices

GQ

0

50,000

0980

208111-2240870

19060

02.2022-11.2025 Ndërtimin e çerdhës në fshatin Koretin të Kamenicës

0980

208111-2240871

19061

02.2022-11.2025 Ndërtimi i çerdhes në qytetin e Rahovecit

GQ

GQ

228,086

100,000

24,439

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

700,000

500,000

300,000

100,000

300,000

200,000

500,000

500,000

200,000

300,000

200,000

0

1,000,000

950,000

1,000,000

3,017,054

3,832,054

4,032,054

150,000

0

0

500,000

500,000

200,000

2,000,000

4,025,000

3,000,000

250,000

0

0

50,000

100,000

300,000

100,000

235,000

250,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,561,086

1,461,569

1,540,391

648,379

3,512,895

12,616,463

865,103

1,599,535

10,706,914

306,026

450,000

563,086

474,439

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 72 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0980

208111-2240873

19062

03.2022-07.2024 Ndërtimi i çerdhes në qytetin e Shtimes

0980

208111-2240874

19063

03.2022-12.2025 Ndërtimi i shkollës së re në Ponoshec të Gjakovës

0980

208111-2240875

19064

01.2022-09.2026 Ndërtimi i shkollës së mesme të ulët "Milaim Krasniqi"

GQ

780,372

500,000

GQ

0

150,000

0980

208111-2240877

19066

02.2022-08.20226 Restaurimi i shkolles Gjon Sereçi- Ferizaj

GQ

GQ

0911

208111-2341376

19117

03.2024-12.2027 Participim në projektin IPA 2023 në ndërtim  të çerdheve

0912

208111-2341377

19118

06.2025-12.2027 Ndërtimi I shkollës fillore në Prishtinë

GQ

GQ

0912

208111-2341379

19120

06.2025-12.2027 Ndërtimi I Sallës së sportit të sh.f.mu. ?Shaban Shala?në Podujevë

0922

208111-2341384

19125

06.2024-12.2025 Renovimi i gjimnazit Ismail Qemali ne Kamenice

GQ

GQ

0950

208111-2341389

19128

02.2023-12.2027 Dixhitalizim, pajisje me kompjuter, tabela smart e projektor

GQ

0912

208111-2343579

19189

03.2024-12.2025 Ndërtimi i sallës së sportit në sh.f.mu. në Godancë-Shtime

GQ

0912

208111-2343580

19190

03.2024-12.2025 Ndërtimi i sallës së sportit në sh.m. A.Shabani në Mitrovicë

0911

208111-2343591

19197

02.2025-12.2027 Ndërtimi i çerdhes në Malishevë

0911

208111-2343592

19198

02.2025-12.2027 Ndërtimi i çerdhes në Ferizaj

GQ

GQ

GQ

283,890

200,000

0

200,000

719,361

1,670,000

0

0

0

0

0

0

0

0

850,000

130,000

250,000

4,000,000

150,000

50,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

500,000

0

0

200,000

250,000

200,000

50,000

0

0

0

0

1,670,000

500,000

1,000,000

850,000

1,000,000

1,000,000

130,000

300,000

50,000

250,000

0

0

4,000,000

5,000,000

6,000,000

150,000

350,000

50,000

0

0

0

150,000

200,000

500,000

0

150,000

600,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

1,280,372

733,890

250,000

3,889,361

2,850,000

480,000

250,000

15,000,000

500,000

50,000

850,000

750,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 73 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0911

208111-2343595

19199

02.2025-12.2027 Ndërtimi i çerdhes në Gjilan

0911

208111-2343596

19200

02.2025-12.2027 Ndërtimi i çerdhes në Pejë

0911

208111-2343597

19201

02.2025-12.2027 Ndërtimi i çerdhes në Podujevë

0911

208111-2343598

19202

02.2025-12.2027 Ndërtimi i çerdhes në Prishtinë

0911

208111-2343599

19203

02.2025-12.2026 Ndërtimi i çerdhes në Prizren

0911

208111-2343600

19204

02.2025-12.2027 Ndërtimi i çerdhes në Vushtrri

0911

208111-2343601

19205

02.2025-12.2026 Ndërtimi i çerdhes në Mamushë

0911

208111-2343602

19206

02.2023-12.2025 Ndërtimi i çerdhes në Godancë- Shtime

0911

208111-2343607

19208

01.2023-12.2027 Furnizim me pajise themelore per IP

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

182,528

150,000

0

300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

600,000

150,000

600,000

200,000

600,000

200,000

700,000

200,000

700,000

200,000

500,000

150,000

200,000

500,000

150,000

0

0

300,000

250,000

100,000

300,000

800,000

1,000,000

0

100,000

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

800,000

750,000

800,000

900,000

900,000

700,000

850,000

332,528

650,000

2,100,000

600,000

3,750,000

8,950,000

0950

208111-2343610

19211

01.2023-12.2027 Transformimi i objekteve arsimore ne mjedise eko-miqesore per ruajtjen e energjise permes sistemeve fotovoltaike

0911

208111-2343617

19216

02.2025-12.2027 Ndërtimi i çerdhes në F.Kosovë

GQ

GQ

0

0

300,000

0

0

0

0912

208111-2443923

19269

06.2026-12.2030 Ndërtimi i shkollës në Livoq të Ulët në Gjilan dhe renovimi i shkollës në Bresalc në Gjilanë,ndërtimi i shkollës E.Duraku në Kaçanik .

GQ

0

400,000

0

400,000

1,350,000

2,000,000

0911

208111-2443928

19272

06.2024-12.2030 Ndërtimi i çerdheve modulare ne 7 regjionet e Kosoves, Prishtinë, Mitrovicë, Gjilan, Ferizaj, Pejë, Prizeren  dhe Gjakovë

GQ

0

2,800,000

0

2,800,000

3,150,000

3,000,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 74 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0912

208111-2443943

19275

05.2025-12.2032 Ndërtimi I shkallëve emergjente në shkolla ne 7 regjionet e Kosoves, Prishtinë, Mitrovicë, Gjilan, Ferizaj, Pejë, Prizeren  dhe Gjakovë

GQ

0

100,000

0

100,000

400,000

400,000

0950

208111-2445550

19349

03.2024-12.2027 Ndertimi i sallave te sportit ne shkollane 7 regjionet e Kosoves, Prishtinë, Mitrovicë, Gjilan, Ferizaj, Pejë, Prizeren  dhe Gjakovë

0912

208111-2445552

19350

03.2024-12.2025 Ndërtimi I aneksit të shkollës në Petrovë-Shtime

GQ

GQ

0

0

600,000

200,000

0

0

600,000

600,000

1,490,000

200,000

0

0

0

0

0

900,000

2,690,000

200,000

0950

208111-2445553

19351

03.2024-12.2027 Renovimi I shkollave ekzistuese: Gjon Buzuku në Prizren sh.f në Vërbovc-Gllogoc, sh.f. Jeronim De Rada në Ferizaj,sh.f në Vojnoc-Shtime,  sh.f në Xërxë-Rahovec, I sh.f. në Rogovë-Gjakovë

0950

208111-2445567

19358

03.2024-12.2025 Projektet e eficiences per shkolla ? mobilitet ne 7 regjionet e Kosoves: Prishtinë, Mitrovicë, Gjilan, Ferizaj, Pejë, Prizeren  dhe Gjakove

GQ

0

300,000

0

300,000

400,000

1,000,000

0911

208111-2545948

19567

03.2025-12.2027 Projekti për Edukimin në Fëmijërinë e Herëshme--kredia nga Banka Botërore

0912

208111-2547351

19699

03.2025-12.2027 Ndërtimi I objektit të shkollës fillore dhe të mesme të ulët në Dobrushë-Istog

FH

GQ

0912

208111-2547352

19700

03.2025-12.2026 Renovimi i sh.f.mu. ?I.Qemali? në Mitrovicë

0922

208111-2547380

19706

03.2025-12.2026 Renovimi I gjimnazit "Naim Frasheri" ne Shtime

0950

208112-072422

10331

03.2009-12.2027 Blerja e Inventarit dhe paisje laboratorike

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

50,000

0

0

0

0

0

0

50,000

0

0

0

0

6,000,000

100,000

100,000

300,000

300,000

300,000

300,000

300,000

270,000

270,000

530,000

0

0

Totali( GQ ) - Investimet kapitale në  Arsimin parauniversitar

53,128,770

33,177,054

670,000

33,847,054

38,282,054

39,482,054

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Investimet kapitale në  Arsimin parauniversitar

0

0

0

0

0

6,000,000

Totali - Investimet kapitale në  Arsimin parauniversitar

53,128,770

33,177,054

670,000

33,847,054

38,282,054

45,482,054

Totali ( GQ ) - Arsimi Parauniverzitar

54,088,528

34,297,054

670,000

34,967,054

39,162,054

39,762,054

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Arsimi Parauniverzitar

0

0

0

0

0

6,000,000

16,587,920

1,000,000

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,700,000

50,000

6,000,000

700,000

600,000

800,000

19,587,920

164,739,932

6,000,000

170,739,932

167,979,690

6,000,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 75 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Arsimi Parauniverzitar

54,088,528

34,297,054

670,000

34,967,054

39,162,054

45,762,054

0

173,979,690

208155 - Shërbimet e Administratës Qendrore

11308 - Administrata Qendrore

0960

208155-2445557

19355

03.2024-12.2027 Teknologji Informative

0950

208155-2547381

19707

03.2025-12.2025 Blerja e veturave

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Administrata Qendrore

Totali - Administrata Qendrore

0

0

0

0

50,000

0

50,000

50,000

50,000

0

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

100,000

100,000

0

50,000

50,000

0

50,000

50,000

98000 - Inspektoriati i Arsimit të  Kosovë s

0452

208155-2341390

19129

02.2023-12.2025 Blerja e veturave për inspektoriatin e arsimit

0452

208155-2341391

19130

03.2023-12.2027 Renovim i objekteve të Inspektoriatit te Arsimit ne rajone

GQ

7,305

20,000

GQ

31,795

100,000

Totali ( GQ ) - Inspektoriati i Arsimit të  Kosovë s

Totali - Inspektoriati i Arsimit të Kosovës

Totali ( GQ ) - Shërbimet e Administratës Qendrore

Totali - Shërbimet e Administratës Qendrore

39,100

39,100

39,100

39,100

120,000

120,000

170,000

50,000

170,000

50,000

0

0

0

0

100,000

0

0

20,000

120,000

120,000

220,000

220,000

20,000

20,000

20,000

70,000

70,000

20,000

20,000

20,000

70,000

70,000

Totali ( GQ ) - Ministria e Arsimit, Shkencës, Teknologjisë dhe Inovacionit

78,144,330

38,722,054

1,140,000

39,862,054

43,862,054

43,862,054

Totali ( FH ) - Ministria e Arsimit, Shkencës, Teknologjisë dhe Inovacionit

0

0

0

0

0

6,000,000

Totali - Ministria e Arsimit, Shkencës, Teknologjisë dhe Inovacionit

78,144,330

38,722,054

1,140,000

39,862,054

43,862,054

49,862,054

209000 - Ministria e Punës dhe Mirëqenies Sociale

211000 - Ministria për Komunitete dhe Kthim

211144 - Projekti i Konsoliduar për të Kthyerit

46200 - Projekti i Konsoliduar pë r të  Kthyerit

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

50,000

200,000

200,000

131,795

67,305

199,100

199,100

399,100

399,100

205,730,492

6,000,000

211,730,492

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 76 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0610

211155-119901

12380

01.2024-12.2026 Projekti Per Kthim (Ndertimi i shtepive per te kthyerit)

0620

211155-119902

12714

01.2025-12.2027 Projekti per komunitete

GQ

GQ

19,468,698

500,000

26,775,150

1,650,000

Totali ( GQ ) - Projekti i Konsoliduar pë r të  Kthyerit

46,243,847

2,150,000

Totali - Projekti i Konsoliduar për të Kthyerit

46,243,847

2,150,000

Totali ( GQ ) - Projekti i Konsoliduar për të Kthyerit

46,243,847

2,150,000

Totali - Projekti i Konsoliduar për të Kthyerit

46,243,847

2,150,000

Totali ( GQ ) - Ministria për Komunitete dhe Kthim

46,243,847

2,150,000

Totali - Ministria për Komunitete dhe Kthim

46,243,847

2,150,000

212000 - Ministria e Administrimit të Pushtetit Lokal

212155 - Sherbimet e Administrata Qendrore

11312 - Administrata Qendrore

0133

212155-1830681

15525

02.2018-12.2027 Bashkëfinancimi me donatore për skemën e granteve te bazuar ne performance komunale

0133

212155-1832636

15633

02.2018-12.2027 Programi komunal për zhvillim të infrastrukturës socio-ekonomike dhe bashkepunim nder-komunal

GQ

1,232,743

4,500,000

GQ

3,682,549

50,000

0111

212155-2240922

19068

01.2022-12.2027 Mbështetja për projektet infrastrukturore për komunitete në Komunat e Republikës së Kosovës

GQ

1,378,664

100,000

0133

212155-2343606

19207

01.2023-12.2027 Zhvillimi dhe mirëmbajtja e platformës shtetërore E-Komunat

GQ

76,865

100,000

Totali ( GQ ) - Administrata Qendrore

6,370,821

4,750,000

Totali - Administrata Qendrore

6,370,821

4,750,000

Totali ( GQ ) - Sherbimet e Administrata Qendrore

6,370,821

4,750,000

Totali - Sherbimet e Administrata Qendrore

6,370,821

4,750,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

500,000

500,000

1,650,000

700,000

700,000

2,150,000

1,200,000

1,200,000

2,150,000

1,200,000

1,200,000

2,150,000

1,200,000

1,200,000

2,150,000

1,200,000

1,200,000

2,150,000

1,200,000

1,200,000

2,150,000

1,200,000

1,200,000

4,500,000

4,000,000

4,000,000

50,000

50,000

50,000

100,000

100,000

0

0

0

0

4,750,000

4,050,000

4,050,000

4,750,000

4,050,000

4,050,000

4,750,000

4,050,000

4,050,000

4,750,000

4,050,000

4,050,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,968,698

29,825,150

50,793,847

50,793,847

50,793,847

50,793,847

50,793,847

50,793,847

13,732,743

3,832,549

1,478,664

176,865

19,220,821

19,220,821

19,220,821

19,220,821

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 77 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali ( GQ ) - Ministria e Administrimit të Pushtetit Lokal

6,370,821

4,750,000

Totali - Ministria e Administrimit të Pushtetit Lokal

6,370,821

4,750,000

213000 - Ministria e Ekonomisë

213160 - Departamenti i Energjisë

43800 - Departamenti i Energjisë

0436

213172-1423064

14120

01.2014-12.2024 Zbatimi i masave te EE ne Ndertesat Publike

GQ

FH

1,902,286

50,000

19,329,118

0

Totali( GQ ) - Departamenti i Energjisë

1,902,286

50,000

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Departamenti i Energjisë

19,329,118

Totali - Departamenti i Energjisë

21,231,404

Totali ( GQ ) - Departamenti i Energjisë

1,902,286

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Departamenti i Energjisë

19,329,118

0

50,000

50,000

0

Totali - Departamenti i Energjisë

21,231,404

50,000

213165 - Njësia për Politika dhe Monitorimin e NP

22500 - Uji dhe Hedhurinat

0520

210133-1730131

15148

02.2018-12.2025 Impianti per ujera te zeza ne Komunen e Prishtines

FH

0520

213165-1935383

18524

03.2025-12.2027 Ndërtimi i impiantit për trajtimin e ujërve të zeza - Ferizaj

0520

213165-2545919

19561

01.2025-12.2027 Impianti per Trajtimin e ujerave te zeza ne Podujeve

FH

FH

0

0

0

0

0

0

0520

213177-2341459

19174

02.2023-12.2024 Projekti izhvillimit te ujerave te zeza ne Gjilan dhe Ndertimi i Impiantit per Trajtimin e Ujerave ne Gjian

FH

0

0

0520

213177-2341460

19175

02.2023-12.2027 Projekti i Trajtimit te Ujerave te Zeza Mitrovice

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,750,000

4,050,000

4,050,000

4,750,000

4,050,000

4,050,000

50,000

0

50,000

0

50,000

50,000

0

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

26,124,196

12,050,000

6,200,000

7,700,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

19,220,821

19,220,821

1,952,286

19,329,118

1,952,286

19,329,118

21,281,404

1,952,286

19,329,118

21,281,404

26,124,196

12,050,000

6,200,000

7,700,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 78 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

FH

2024

 1 

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Uji dhe Hedhurinat

Totali - Uji dhe Hedhurinat

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Njësia për Politika dhe Monitorimin e NP

Totali - Njësia për Politika dhe Monitorimin e NP

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

213167 - Departamenti I  Postës-Telekomunikacionit dhe Teknologjisë Informative

42300 - Departamenti I  Postë s-Telekomunikacionit dhe Teknologjisë  Informative

0133

213167-1935288

18361

05.2019-03.2025 Krijimi i Qendres per Ekselence Digjitale ne Parkun e Inovacionit dhe Trajnimit (ITP)-Prizren

0460

213167-2240834

19011

07.2023-06.2026 Pilotimi 5G

GQ

GQ

1,236,528

200,000

0

500,000

0460

213167-2341449

19166

01.2023-12.2026 Krijimi i Pikës së Vetme të Informacionit për infrastrukturën fizike të komunikimeve elektronike

0435

213167-2341450

19167

02.2024-06.2026 Krijimi i CERT-it Sektorial për sektorin e Energjisë

GQ

GQ

0460

213167-2341452

19169

03.2023-12.2026 Pilotimi i konceptit të ?Smart City (Neutral Host)" në komunën e Gjilanit

0474

213167-2443925

19270

01.2024-12.2024 Ndertimi i QED- Prizeren

GQ

GQ

46,840

100,000

0

0

0

800,000

250,000

950,000

Totali ( GQ ) - Departamenti I  Postë s-Telekomunikacionit dhe Teknologjisë  Informative

1,283,368

2,800,000

Totali - Departamenti I  Postës-Telekomunikacionit dhe Teknologjisë Informative

1,283,368

2,800,000

Totali ( GQ ) - Departamenti I  Postës-Telekomunikacionit dhe Teknologjisë Informative

1,283,368

2,800,000

Totali - Departamenti I  Postës-Telekomunikacionit dhe Teknologjisë Informative

1,283,368

2,800,000

Totali ( GQ ) - Ministria e Ekonomisë

3,185,654

2,850,000

Totali ( FH ) - Ministria e Ekonomisë

19,329,118

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

6,700,000

58,774,196

58,774,196

58,774,196

58,774,196

200,000

200,000

100,000

500,000

500,000

300,000

100,000

100,000

0

800,000

800,000

700,000

250,000

250,000

0

950,000

550,000

1,300,000

2,800,000

2,400,000

2,400,000

2,800,000

2,400,000

2,400,000

2,800,000

2,400,000

2,400,000

2,800,000

2,400,000

2,400,000

2,850,000

2,400,000

2,400,000

0

0

58,774,196

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

6,700,000

58,774,196

58,774,196

58,774,196

58,774,196

1,736,528

1,300,000

246,840

2,300,000

500,000

2,800,000

8,883,368

8,883,368

8,883,368

8,883,368

10,835,654

78,103,314

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 79 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Ministria e Ekonomisë

22,514,772

2,850,000

0

2,850,000

2,400,000

61,174,196

0

88,938,968

214000 - Ministria e Punëve të Brendshme

214155 - Shërbimet e Administratës Qendrore

11314 - Administrata Qendrore

0133

214155-2444049

19304

.02.2024-12.2027 Blerja dhe avancimi i softuerëve për MPB-në

0133

214155-2545902

19554

02.2024-12.2027 Blerja e Automjeteve në SHAQ

GQ

GQ

Totali( GQ ) - Administrata Qendrore

Totali - Administrata Qendrore

Totali ( GQ ) - Shërbimet e Administratës Qendrore

Totali - Shërbimet e Administratës Qendrore

0

0

0

0

0

0

150,000

0

150,000

150,000

150,000

0

100,000

100,000

100,000

100,000

150,000

100,000

250,000

250,000

250,000

150,000

100,000

250,000

250,000

250,000

150,000

100,000

250,000

250,000

250,000

150,000

100,000

250,000

250,000

250,000

214159 - Agjensioni i Regjistrimit Civil

14800 - Agjensioni i regjistrimit Civil

0133

214155-1832756

15716

02.2021-12.2027 Furnizim me pisje rezerve (Kopresor,UPS,TI-së,Klimatizimit,Kamerave vëzhguese)

GQ

90,639

160,000

0133

214159-2341370

19112

02.2023-12.2025 SISTEMI PËR LETERNJOFTIME, PASAPORTA DHE PATENTË SHOFERI

0160

214210-119481

12201

03.2022-12.2027 Krijimi i Arkives Elektronike

GQ

GQ

1,853,029

100,000

1,241,366

300,000

Totali( GQ ) - Agjensioni i regjistrimit Civil

3,185,034

560,000

Totali - Agjensioni i regjistrimit Civil

3,185,034

560,000

Totali ( GQ ) - Agjensioni i Regjistrimit Civil

3,185,034

560,000

Totali - Agjensioni i Regjistrimit Civil

3,185,034

560,000

214162 - Agjencia e Kosovës për Forenzikë

0

0

0

0

0

0

0

160,000

160,000

160,000

100,000

0

0

300,000

300,000

300,000

560,000

460,000

460,000

560,000

460,000

460,000

560,000

460,000

460,000

560,000

460,000

460,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

450,000

300,000

750,000

750,000

750,000

750,000

570,639

1,953,029

2,141,366

4,665,034

4,665,034

4,665,034

4,665,034

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 80 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

35000 - Agjencia e Kosovë s pë r Forenzikë

0350

214162-2443914

19264

04.2024-12.2027 Pajisjet e Specializuara Laboratorike Forenzike për Agjencinë e Kosovës për Forenzikë

GQ

163,984

283,600

0310

214162-2443916

19265

03.2024-11.2026 Automjete te Specializuara Forenzike për vend te ngjarjes

0443

214162-2443919

19267

03.2024-12.2027 Objekti i AKF dhe Dhoma e Dëshmive

GQ

GQ

0

0

60,000

140,002

Totali( GQ ) - Agjencia e Kosovë s pë r Forenzikë

163,984

483,602

Totali - Agjencia e Kosovë s pë r Forenzikë

163,984

483,602

Totali ( GQ ) - Agjencia e Kosovës për Forenzikë

163,984

483,602

Totali - Agjencia e Kosovës për Forenzikë

163,984

483,602

214220 - Agjëncia për Menaxhimin Emergjent

32700 - Agjë ncia pë r Menaxhimin Emergjent

0443

214220-1213940

13162

07.2019-12.2027 Ndertimi dhe Renovimi i Objekteve në AME

GQ

2,689,899

950,000

0320

214220-1217502

13379

07.2012-12.2027 Furnizim me Paisje tjera per Sherbimet e Zjarrefikesve

GQ

5,967,659

1,722,516

0320

214220-1627909

14693

02.2016-11.2026 Furnizimi me Automjete të Zjarrfikjes dhe Shpëtimit

0320

214220-1932979

18012

02.2019-09.2026 Furnizim me parate te frymarrjes dhe bombola te ajrit -Servisimi dhe atestimi i tyre

0320

214220-2239544

18928

01.2022-12.2025 Ngritja e sistemit te radio komunikimit me infrastrukture percjellse

0220

214220-2443910

19262

01.2024-12.2026 Funksionimi, Digjitalizimi I Qendres Operative  te AME-se  dhe Avancimi i  Qendrave Regjionale

GQ

0

151,668

GQ

1,102,457

300,000

GQ

894,803

1,617,483

GQ

0

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

283,600

323,602

383,602

60,000

60,000

0

140,002

100,000

100,000

483,602

483,602

483,602

483,602

483,602

483,602

483,602

483,602

483,602

483,602

483,602

483,602

950,000

1,000,000

2,000,000

1,722,516

1,965,849

1,035,000

1,617,483

1,750,000

3,000,000

300,000

0

0

151,668

400,000

100,000

250,000

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,154,788

120,000

340,002

1,614,790

1,614,790

1,614,790

1,614,790

6,639,899

10,691,024

7,262,286

1,402,457

651,668

650,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 81 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0133

214220-2443949

19277

01.2024-11.2026 Krijimi i sistemit elektronik  për menaxhimin e aktiviteteve te AME-së dhe NJPZSH-ve

0220

214220-2545874

19540

06.2024-11.2026 Zhvillimi i Sistemit për Paralajmërim të Hershëm përmes SMS-ve

GQ

0133

214220-2545876

19541

06.2024-09.2027 Furnizim me automjete per AME

GQ

GQ

0

0

0

300,000

0

300,000

219,151

0

0

0

100,000

100,000

100,000

50,000

100,000

100,000

100,000

100,000

0220

214220-2545888

19545

02.2025-11.2026 Furnizim me Veshmbathje speciale (uniforma specilae mbrotjese per ekipin e kërkim shpëtimit në ujera me barka)

GQ

0

0

200,000

200,000

150,000

200,000

Totali( GQ ) - Agjë ncia pë r Menaxhimin Emergjent

10,654,818

5,291,667

400,000

5,691,667

6,085,000

6,485,000

Totali - Agjë ncia pë r Menaxhimin Emergjent

10,654,818

5,291,667

400,000

5,691,667

6,085,000

6,485,000

Totali ( GQ ) - Agjëncia për Menaxhimin Emergjent

10,654,818

5,291,667

400,000

5,691,667

6,085,000

6,485,000

Totali - Agjëncia për Menaxhimin Emergjent

10,654,818

5,291,667

400,000

5,691,667

6,085,000

6,485,000

214230 - Inspektoriati Policor i Kosoves

32900 - Inspektoriati Policor i Kosovë s

0360

214230-1728105

15159

01.2024-09.2027 Furnizimi me automjete zyrtare

0360

214230-1728128

15162

06.2024-11.2027 Furnizimi me pajisje për vëzhgim

GQ

GQ

170,052

176,094

51,410

40,000

0360

214230-1830609

15553

03.2025-09.2027 Furnizimi me pajisje të TI (SOFTUER dhe  pajisje të tjera për data bazë)

GQ

20,457

40,000

Totali( GQ ) - Inspektoriati Policor i Kosovë s

241,920

256,094

Totali - Inspektoriati Policor i Kosovë s

241,920

256,094

Totali ( GQ ) - Inspektoriati Policor i Kosoves

241,920

256,094

Totali - Inspektoriati Policor i Kosoves

241,920

256,094

214251 - Policia e Kosovës

0

0

0

0

0

0

0

176,094

176,094

176,094

40,000

40,000

40,000

40,000

40,000

40,000

256,094

256,094

256,094

256,094

256,094

256,094

256,094

256,094

256,094

256,094

256,094

256,094

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

519,151

250,000

300,000

550,000

28,916,485

28,916,485

28,916,485

28,916,485

698,334

171,410

140,457

1,010,202

1,010,202

1,010,202

1,010,202

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 82 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

30400 - Shërbimet e Mbë shtetjes

0310

214251-2239652

18966

02.2022-12.2027 Paisje për sistemin e komunikimit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0310

214251-2341397

19089

01.2023-12.2027 Ndërtimi i depove për armë, municione dhe rezerarë nafte nëpër Drejtoritë rajonale te PK-se

GQ

844,204

600,000

0310

214251-2343585

19195

01.2023-12.2027 Automjete të blinduara dhe automjete të veçanta

0310

214251-2343609

19210

02.2023-12.2027 Armë dhe paisje speciale të PK

GQ

GQ

GQ

0310

214251-2343616

19215

01.2023-12.2027 Pajisje të TIK-ut, Softuere dhe siguria e të dhënave

0133

214251-2343619

19217

01.2023-12.2027 Ndërtime dhe Renovime për Policinë e Kosovës

0310

214251-2343627

19222

02.2023-12.2026 Pajisje dhe Arme për kontroll dhe siguri kufitare

0310

305328-072258

30120

06.2008-12.2027 Konfidenciale-DKKO

0310

305340-072316

30037

02.2014-12.2027 Automjete Transporti

0310

305340-072349

30041

02.2014-12.2027 Pajisjet policore - Logjistike

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

414,890

500,000

15,533,642

3,700,000

8,949,845

2,800,000

2,213,110

2,020,000

1,841,423

3,250,000

625,410

800,000

4,257,654

1,300,000

25,344,065

3,450,000

20,517,091

3,707,247

Totali( GQ ) - Shërbimet e Mbë shtetjes

80,541,333

22,127,247

Totali - Shërbimet e Mbë shtetjes

80,541,333

22,127,247

Totali ( GQ ) - Policia e Kosovës

80,541,333

22,127,247

Totali - Policia e Kosovës

80,541,333

22,127,247

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

600,000

600,000

600,000

500,000

1,600,000

1,600,000

3,700,000

3,700,000

3,700,000

2,800,000

2,800,000

2,800,000

2,020,000

3,020,000

3,020,000

3,250,000

3,250,000

3,250,000

800,000

1,500,000

1,500,000

1,300,000

1,300,000

1,300,000

3,450,000

3,450,000

3,450,000

3,707,247

4,428,497

3,778,497

22,127,247

25,648,497

24,998,497

22,127,247

25,648,497

24,998,497

22,127,247

25,648,497

24,998,497

22,127,247

25,648,497

24,998,497

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,644,204

4,114,890

26,633,642

17,349,845

10,273,110

11,591,423

4,425,410

8,157,654

35,694,065

32,431,332

153,315,574

153,315,574

153,315,574

153,315,574

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 83 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

214385 - Akademia e Kosovës për Siguri Publike

91500 - Akademia e Kosovë s pë r Siguri Publike

0950

214385-119759

13169

04.2025-12.2027 Blerja e paisjeve te Teknologjise Informative

0950

214385-1525613

14330

01.2025-12.2027 Blerja e Automjeteve për Nevojat e AKSP-së

GQ

GQ

211,944

150,000

0

0

0350

214385-1728152

15166

02.2025-12.2027 Renovimet ne Akademinë Kosovës për Sigurie Publike

0133

214385-2035551

18551

01.2022-12.2027 Ndërtimi i Objektit të Mensës për vijues të ASP në AKSP

GQ

230,887

100,000

0412

214385-2341295

19098

01.2025-12.2027 Furnizim me Makina të Lavandaris

0133

214385-2341296

19099

01.2025-12.2027 Pajisje për Sinkronizim te Gjeneratorve

GQ

GQ

GQ

789,769

467,285

0

0

90,000

10,000

Totali( GQ ) - Akademia e Kosovë s pë r Siguri Publike

1,232,600

817,285

Totali - Akademia e Kosovë s pë r Siguri Publike

1,232,600

817,285

Totali ( GQ ) - Akademia e Kosovës për Siguri Publike

1,232,600

817,285

Totali - Akademia e Kosovës për Siguri Publike

1,232,600

817,285

214391 - Dep.Standarteve dhe Politikave të IMNQ-së

12300 - Departamenti i Standardave Dhe Politikave te IMNQ

0111

101002-1730166

15057

02.2018-12.2027 Projekti Blinaja

0133

202037-093546

10012

06.2022-12.2027 Kompleksi I Ri Qeveritar, ne Hajvali ne afersi te Prishtines

0133

202037-106853

12061

01.2010-12.2027 Kompleksi Rilindja- Vlersimi i Kompleksit Rilindja dhe Renovimi i Anekseve B,C dhe D

GQ

4,726,203

1,800,000

GQ

2,279,568

4,000,000

GQ

64,084

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

150,000

150,000

0

167,285

167,285

100,000

200,000

200,000

467,285

200,000

200,000

90,000

90,000

90,000

10,000

10,000

10,000

817,285

817,285

817,285

817,285

817,285

817,285

817,285

817,285

817,285

817,285

817,285

817,285

20,000

2,000,000

2,843,750

4,000,000

3,000,000

4,000,000

1,800,000

2,000,000

3,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

661,944

334,570

730,887

1,657,054

270,000

30,000

3,684,455

3,684,455

3,684,455

3,684,455

4,927,834

13,279,568

11,526,203

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 84 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0133

202037-1214207

12992

01.2012-12.2027 Renovimi i Objekteve Qeveritare

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0360

202037-1317621

13437

01.2013-12.2027 Ndertimi i ndertesave percjellse te nderteses se AKI

GQ

8,870,005

2,245,333

0474

202037-1832754

15715

03.2018-12.2027 Ndertimi i Nderteses per Zyren e Presidences

0912

208111-1627930

14780

02.2016-12.2025 Ndërtimi i shkollës fillore në Pozhoran-Viti

GQ

GQ

GQ

13,141,787

2,000,000

100,000

18,000

1,237,055

100,000

0921

208111-1730472

15415

02.2017-11.2025 Shkollë e ciklit të ulët në Fushticë të Epërme - Drenas

0921

208111-1730474

15417

02.2017-11.2025 Ndërtimi i shkollës së mesme profesionale në Komoran, Drenas

GQ

509,513

300,000

0950

208155-1317774

13478

03.2015-12.2027 Ndertimi i shkolles se muzikes ne Prizren

0960

208155-1730391

15355

03.2017-11.2026 Ndërtimi i qendrës për vlerësim dhe standard

GQ

GQ

GQ

2,687,737

20,000

426,831

20,000

1,575,553

800,000

0133

214149-119492

12815

03.2022-12.2027 Ndertimet dhe Renovimet e QKRA-ve dhe Shtimet Operative-Vushtrri,Skenderaj,Decan si dhe Qendra tjera

0160

214391-2443922

19268

02.2024-11.2026 Ndertimi i Objektit te ri te Komunes se Shtimes

GQ

GQ

0310

214391-2443926

19271

01.2024-12.2027 Ndertimi dhe renovimi i Kampit Belvedere në Mitrovicë

0443

318425-1730277

15235

02.2018-12.2025 Ndertimi i objektit te zyres se KPMM-se

0111

319430-119419

12806

01.2017-12.2025 Ndertimi i Objektit KPM-se

GQ

GQ

GQ

4,702,955

4,278,179

0

1,066,667

389,712

1,000,000

1,234,824

50,000

1,902,363

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,245,333

2,990,000

3,781,096

2,000,000

1,500,000

2,500,000

18,000

10,000

10,000

100,000

300,000

20,000

0

0

0

0

0

0

20,000

50,000

50,000

800,000

200,000

0

4,278,179

1,000,000

1,000,000

1,066,667

1,000,000

0

1,000,000

2,934,846

2,000,000

50,000

450,000

450,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

17,886,434

19,141,787

138,000

1,337,055

809,513

2,707,737

546,831

2,575,553

10,981,134

2,066,667

6,324,558

2,184,824

1,952,363

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 85 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0970

322445-1830603

18007

03.2019-12.2027 Ndertimi i obijektit te Akademise se Drejtesise

0330

328461-1214394

13550

03.2015-12.2025 Dizajnimi dhe ndertimi i objektit Gjykates Themelore dega ne Novoberde

GQ

624,124

1,500,000

GQ

592,785

100,000

Totali( GQ ) - Departamenti i Standardave Dhe Politikave te IMNQ

45,065,099

19,368,179

Totali - Departamenti i Standardave Dhe Politikave te IMNQ

45,065,099

19,368,179

Totali ( GQ ) - Dep.Standarteve dhe Politikave të IMNQ-së

45,065,099

19,368,179

Totali - Dep.Standarteve dhe Politikave të IMNQ-së

45,065,099

19,368,179

214394 - Agjensioni i Shoqërisë së Informacionit

12600 - Agjencia e Shoqerisë  së  Informacionit

0133

202043-071733

10423

02.2010-12.2027 Projekti E-Qeverisja

0133

202043-119679

12658

01.2011-12.2027 Interoperabiliteti

GQ

GQ

9,069,543

850,449

1,668,138

200,000

0133

202073-1525775

14388

07.2015-12.2027 Ngritja e kapaciteteve harduerike per Qendrën e të dhënave shtetërore dhe konsulencë

0133

202073-1933117

18010

02.2019-12.2027 SIGURIA KIBERNETIKE

0111

202073-1935246

18335

02.2019-12.2027 RRJETI KOMPJUTERIK SHTETEROR

0133

202073-1935512

18399

07.2022-10.2027 Krijimi i Qendres se Rimekembjes

GQ

GQ

GQ

GQ

621,909

361,000

308,849

450,000

400,459

150,000

469,818

1,700,000

0133

214394-2444024

19298

03.2024-12.2028 Forcimi i qeverisjes digjitale ne ofrimin e sherbimeve   (P178162)

Totali ( GQ ) - Agjencia e Shoqerisë  së  Informacionit

12,538,715

3,711,449

FH

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,500,000

1,500,000

100,000

0

0

0

19,368,179

18,634,846

19,634,846

19,368,179

18,634,846

19,634,846

19,368,179

18,634,846

19,634,846

19,368,179

18,634,846

19,634,846

850,449

900,449

900,449

200,000

253,250

200,000

361,000

361,000

361,000

450,000

450,000

450,000

150,000

150,000

150,000

1,700,000

1,646,750

1,700,000

0

0

1,556,250

3,711,449

3,761,449

3,761,449

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,624,124

692,785

102,702,970

102,702,970

102,702,970

102,702,970

11,720,890

2,321,388

1,704,909

1,658,849

850,459

5,516,568

1,556,250

23,773,062

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 86 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Agjencia e Shoqerisë  së  Informacionit

0

0

Totali - Agjencia e Shoqerisë së Informacionit

12,538,715

3,711,449

Totali ( GQ ) - Agjensioni i Shoqërisë së Informacionit

12,538,715

3,711,449

Totali ( FH ) - Agjensioni i Shoqërisë së Informacionit

0

0

Totali - Agjensioni i Shoqërisë së Informacionit

12,538,715

3,711,449

0

0

0

0

0

0

0

1,556,250

3,711,449

3,761,449

5,317,699

3,711,449

3,761,449

3,761,449

0

0

1,556,250

3,711,449

3,761,449

5,317,699

Totali ( GQ ) - Ministria e Punëve të Brendshme

153,623,503

52,765,523

500,000

53,265,523

56,396,773

57,146,773

Totali ( FH ) - Ministria e Punëve të Brendshme

0

0

0

0

0

1,556,250

Totali - Ministria e Punëve të Brendshme

153,623,503

52,765,523

500,000

53,265,523

56,396,773

58,703,023

215000 - Ministria e Drejtësisë

215256 - Shërbimet Korrektuse i Kosovës

33600 - Shërbimet Korrektuse i Kosovë s

0340

215256-071648

10165

03.2024-12.2027 Renovimet e Brendshme te blloqeve dhe objekteve percjellese te burgut

0340

215256-071659

10167

03.2024-11.2024 Renovimi i Kulmit (mirembajtja e kulmeve te objekteve te QP dhe te burgjeve)

GQ

3,565,204

493,000

GQ

355,441

60,000

0

0

0340

215256-071856

10210

02.2024-11.2027 Shpenzimet Emergjente ( intervenimet ne sistemin e ujit, rrymes ,ngrohjes dhe intervenimet tjera ne raste emergjente )

0340

215256-071873

10208

04.2024-10.2027 Ngrohja Ventilimi, Instalimi dhe Renovimi

0340

215256-092999

11068

02.2023-12.2026 Pajimet per Kuzhine

0340

215256-095158

11067

02.2024-11.2026 Lavantaria dhe Paime

GQ

GQ

GQ

GQ

702,497

40,000

523,924

55,000

397,904

138,000

439,638

110,000

0340

215256-1626003

14617

04.2025-11.2027 Instalimi i sistemit sinjalizues me senzore pergjate perimetrit te burgjeve dhe qendrave tjera

GQ

49,164

80,000

0

0

0

0

0

493,000

195,000

245,000

60,000

0

0

40,000

10,000

10,000

55,000

68,000

68,000

138,000

80,000

80,000

110,000

35,000

35,000

80,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,556,250

25,329,312

23,773,062

1,556,250

25,329,312

320,432,572

1,556,250

321,988,822

4,498,204

415,441

762,497

714,924

695,904

619,638

229,164

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 87 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0340

215256-1626020

14618

03.2024-10.2027 Instalimi i kamerave neper te gjitha Qendrat e SH.K.K-se

0340

215256-1728284

15168

02.2024-10.2027 Rregullimi i ndricimit ne perimetrin e jshtem te burgjeve dhe zavendesimi i pocave me poqa me eficencë

GQ

167,254

45,000

0340

215256-1730229

15514

02.2025-09.2025 Dislokimi i trafos në QK Lipjan

GQ

GQ

0340

215256-1730230

15515

03.2025-10.2025 Matja e rrufepritëse dhe tokezimit neper te gjitha institucionet e burgjeve

0340

215256-1730234

15516

03.2024-09.2027 Intalimi i sistemve mbrojtese XR neper institucionet e burgjeve

GQ

83,887

45,000

0

0

25,000

40,000

0340

215256-1730236

18005

03.2024-10.2027 Instalimi i bravave - rrezeve te deres ne Burgun e Sigurise se Larte

GQ

293,071

77,000

0340

215256-2035635

18576

02.2024-11.2027 Furnizimi me automjete për nevojat e SHKK-së

GQ

GQ

59,863

105,000

49,700

150,000

0340

215256-2035654

18580

02.2024-11.2027 Furnizimi me pajisje te nevojshme për njësinë ekonomike

GQ

104,390

50,000

0340

215256-2035656

18582

01.2024-10.2027 Rregullimi dyshemeve nëpër Institucionet Korrektuese

GQ

127,237

80,000

0340

215256-2137738

18816

02.2025-10.2027 Ndertimi i frigo dhomave per ruajtjen e pemëve dhe perimeve

0340

215256-2137740

18818

01.2025-10.2026 Instalimi i sistemit te ujitjes neper Institucionet Korrektuese

GQ

0340

215256-2137744

18819

03.2025-08.2025 Ngritja e inkubatorit per fidane

GQ

GQ

0

0

42,000

35,000

9,760

30,000

0340

215256-2444086

19316

02.2024-12.2027 Renovimi i Objekteve të Qendrës së Paraburgimit të Gjilanit sispas rekomandimeve te shtetit danez

GQ

0

1,300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

45,000

45,000

45,000

25,000

25,000

25,000

40,000

0

0

0

0

77,000

60,000

60,000

105,000

85,000

85,000

150,000

80,000

80,000

50,000

52,000

57,000

80,000

80,000

80,000

42,000

20,000

20,000

35,000

30,000

0

0

1,300,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

302,254

178,887

25,000

40,000

490,071

334,863

359,700

263,390

367,237

82,000

35,000

39,760

1,550,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 88 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0340

215256-2444087

19317

01.2024-12.2026 Furnizimi dhe instalimi me pajisje per ngritjen e sistemit te Sigurise ne QP Gjilan sipas rekomandimeve te shtetit danez

0340

215256-2444088

19318

01.2024-12.2025 Funksioanlzimi dhe instalimi me pajisje te IT ne QP Gjilan sipas rekomandimeve te shtetit danez

GQ

0

800,000

0340

215256-2444090

19319

01.2024-12.2025 Ndertimi i objektit te punetorive ne Qendren e Paraburgimit ne Gjilan

GQ

0340

215256-2445490

19334

02.2024-12.2025 Zgjerimi i Institutit te Forenzikes

GQ

GQ

0

0

600,000

1,400,000

10,311

1,100,000

0340

215256-2445491

19335

01.2024-12.2026 Ndertimi i Qendres se Paraburgimit dhe Qendre Korrektuese ne Prizren

GQ

600,000

4,195,000

0340

215256-2445494

19336

02.2024-12.2027 Ndertimi i Institucionit Korrektues per Femra ne LIpjan

GQ

0

3,500,000

Totali( GQ ) - Shërbimet Korrektuse i Kosovë s

7,539,245

14,595,000

Totali - Shërbimet Korrektuse i Kosovë s

7,539,245

14,595,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Korrektuse i Kosovës

7,539,245

14,595,000

Totali - Shërbimet Korrektuse i Kosovës

7,539,245

14,595,000

215363 - Instituti për Mjekësi Ligjore

33700 - Instituti pë r Mjekë si Ligjore

0443

215363-2445487

19331

02.2024-09.2025 Renovimi i kulmit dhe rikonstruksioni i hapesirave te brendshme ne objektin e IML

0712

215363-2545940

19564

09.2025-12.2025 Furnizim me pajisje për Laboratorin e toksikologjisë

GQ

0160

215363-2545941

19565

06.2025-12.2025 Përmirësimi i infrastrukturës së jashtme dhe ndriqimit përreth objektit të IML-së

GQ

Totali ( GQ ) - Instituti pë r Mjekë si Ligjore

GQ

0

0

0

0

800,000

600,000

1,400,000

1,100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

4,195,000

560,000

750,000

3,500,000

305,000

310,000

14,595,000

2,000,000

2,000,000

14,595,000

2,000,000

2,000,000

14,595,000

2,000,000

2,000,000

14,595,000

2,000,000

2,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

305,000

0

0

305,000

50,000

50,000

55,000

55,000

305,000

105,000

410,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

800,000

600,000

1,400,000

1,110,311

6,105,000

4,115,000

26,134,245

26,134,245

26,134,245

26,134,245

305,000

50,000

55,000

410,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 89 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Departamenti i Mjekësi Ligjore

Totali ( GQ ) - Instituti për Mjekësi Ligjore

Totali - Instituti për Mjekësi Ligjore

0

0

0

305,000

105,000

305,000

105,000

305,000

105,000

410,000

410,000

410,000

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Ministria e Drejtësisë

7,539,245

14,900,000

105,000

15,005,000

2,000,000

2,000,000

Totali - Ministria e Drejtësisë

7,539,245

14,900,000

105,000

15,005,000

2,000,000

2,000,000

216000 - Ministria e Punëve të Jashtme dhe Diasporës

216155 - Shërbimet e Administratë Qendrore

11316 - AdministratA Që ndrore

0113

216155-094120

12975

01.2023-11.2027 Vetura per Administrate

0113

216155-095048

11073

02.2013-12.2027 Mobile per MPJ

0113

216155-095051

11074

02.2023-12.2027 Kompjuter per MPJ

0113

216155-095064

11075

03.2023-12.2027 Paisje Teknologjike

0113

216155-106689

12248

03.2013-12.2027 Paisje me softwer

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

170,360

200,000

191,274

150,000

219,902

40,000

2,168,609

400,000

67,626

300,000

0113

216155-1730186

15173

01.2023-12.2027 Sistemi i Sigurisë së Komunikimit për MPJ dhe Misionet Diplomatike

GQ

0

2,500,000

0131

216155-2445601

19371

02.2025-12.2025 Meremetimi dhe Riorganizimi i Bodrumit objektit të MPJD-së

GQ

4,890

300,000

Totali( GQ ) - AdministratA Që ndrore

2,822,660

3,890,000

Totali - AdministratA Që ndrore

2,822,660

3,890,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet e Administratë Qendrore

2,822,660

3,890,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

120,000

120,000

150,000

90,000

90,000

40,000

40,000

40,000

400,000

100,000

100,000

300,000

2,500,000

300,000

0

0

0

0

0

0

3,890,000

350,000

350,000

3,890,000

350,000

350,000

3,890,000

350,000

350,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

410,000

410,000

410,000

26,544,245

26,544,245

610,360

521,274

339,902

2,768,609

367,626

2,500,000

304,890

7,412,660

7,412,660

7,412,660

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 90 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Shërbimet e Administratë Qendrore

2,822,660

3,890,000

0

3,890,000

350,000

350,000

216258 - Ambasadat

14300 - Ambasadat

0113

216258-094121

11076

02.2023-12.2027 Vetura per Ambasada

0113

216258-095053

11078

02.2023-12.2026 Blerja e Ambasadave

0113

216258-1217018

13183

03.2023-12.2027 Renovim i objektit te ambasades

0133

216258-2547328

19693

03.2025-12.2027 Mobile per Objektet e Amabasadave

GQ

GQ

GQ

GQ

0133

216258-2547371

19705

03.2025-10.2027 Pajisje Teknologjike (kompjuter, printer për ambasada, pajisje tjera)

GQ

3,528,999

400,000

20,340,981

10,255,000

228,795

1,400,000

0

0

0

400,000

450,000

450,000

10,255,000

12,745,000

12,745,000

1,400,000

2,200,000

2,200,000

0

0

0

0

300,000

300,000

500,000

500,000

150,000

150,000

150,000

150,000

Totali ( GQ ) - Ambasadat

24,098,775

12,055,000

450,000

12,505,000

16,045,000

16,045,000

Totali - Ambasadat

24,098,775

12,055,000

450,000

12,505,000

16,045,000

16,045,000

Totali ( GQ ) - Ambasadat

24,098,775

12,055,000

450,000

12,505,000

16,045,000

16,045,000

Totali - Ambasadat

24,098,775

12,055,000

450,000

12,505,000

16,045,000

16,045,000

Totali ( GQ ) - Ministria e Punëve të Jashtme dhe Diasporës

26,921,435

15,945,000

450,000

16,395,000

16,395,000

16,395,000

Totali - Ministria e Punëve të Jashtme dhe Diasporës

26,921,435

15,945,000

450,000

16,395,000

16,395,000

16,395,000

217000 - Ministria e Mbrojtjes

217155 - Sherbimete e Administrates Qendroer

11317 - Administrata Qendrore

0210

217155-1213727

13184

04.2012-12.2027 Automjete jotaktike

0210

217155-1625975

14620

03.2016-12.2027 Pajisje të tjera

GQ

GQ

518,864

50,000

1,555,599

170,000

0

0

50,000

100,000

200,000

170,000

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

7,412,660

4,828,999

56,085,981

6,028,795

1,300,000

450,000

68,693,775

68,693,775

68,693,775

68,693,775

76,106,435

76,106,435

868,864

1,745,599

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 91 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0210

217155-1830650

15580

02.2018-10.2027 Modernizimi i sistemit të sigurisë në MFSK  me pajisje të sigurisë

0210

217155-2341433

19157

01.2023-12.2027 Sistemi i menaxhimit të informatave (SIM)

GQ

GQ

1,087,230

40,000

1,788,640

135,000

0

0

40,000

50,000

60,000

135,000

880,000

1,000,000

0210

217155-2547317

19685

03.2025-12.2026 Ndertimi i parkingut dhe infrastruktures percjellese per nevojat e MM-se

GQ

0

0

100,000

100,000

200,000

0

Totali( GQ ) - Administrata Qendrore

4,950,333

395,000

100,000

495,000

1,240,000

1,270,000

Totali - Administrata Qendrore

4,950,333

395,000

100,000

495,000

1,240,000

1,270,000

Totali ( GQ ) - Sherbimete e Administrates Qendroer

4,950,333

395,000

100,000

495,000

1,240,000

1,270,000

Totali - Sherbimete e Administrates Qendroer

4,950,333

395,000

100,000

495,000

1,240,000

1,270,000

217250 - Forca e Sigurisë së Kosovës

36000 - Forca e Sigurisë  së  Kosovë s

0210

217250-1110009

11120

02.2011-12.2027 Orendi

0210

217250-1110025

11123

02.2011-11.2027 Pajisje tjera

0210

217250-1830679

15587

03.2018-12.2027 KOMPJUTER

0210

217250-2137716

18806

01.2023-12.2027 Sistemet dhe Pajisjet e Komunikimit

0210

217250-2240925

19071

01.2025-12.2027 Ndërtime dhe Renovime

0111

217250-2240926

19072

02.2022-12.2027 Sisteme, pajisje dhe artikuj për mbrojtje

0111

217250-2240928

19073

02.2022-12.2027 Automjete dhe Kamion

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

88,969

5,000

7,922,671

3,105,000

109,183

130,000

1,696,747

2,940,000

10,716,861

19,250,000

193,341,177

76,666,260

7,831,376

11,350,000

0

0

0

0

0

0

0

5,000

10,000

10,000

3,105,000

3,135,000

3,515,000

130,000

105,000

100,000

2,940,000

2,103,500

150,000

19,250,000

17,945,000

17,945,000

76,666,260

70,992,760

71,522,260

11,350,000

15,110,000

17,950,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,237,230

3,803,640

300,000

7,955,333

7,955,333

7,955,333

7,955,333

113,969

17,677,671

444,183

6,890,247

65,856,861

412,522,457

52,241,376

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 92 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali ( GQ ) - Forca e Sigurisë  së  Kosovë s

221,706,985 113,446,260

Totali - Forca e Sigurisë së Kosovës

221,706,985 113,446,260

Totali ( GQ ) - Forca e Sigurisë së Kosovës

221,706,985 113,446,260

Totali - Forca e Sigurisë së Kosovës

221,706,985 113,446,260

0

0

0

0

113,446,260

109,401,260

111,192,260

113,446,260

109,401,260

111,192,260

113,446,260

109,401,260

111,192,260

113,446,260

109,401,260

111,192,260

Totali ( GQ ) - Ministria e Mbrojtjes

226,657,318 113,841,260

100,000

113,941,260

110,641,260

112,462,260

Totali - Ministria e Mbrojtjes

226,657,318 113,841,260

100,000

113,941,260

110,641,260

112,462,260

220000 - Shërbimi Spitalor dhe Klinik Universitar i Kosoves, SHSKUK

220085 - Sherbimet  Kujdesit Dytesor dhe Tretesor i Kosoves

70000 - Sherbimet Rajonale te Kujdesit Dytesor Shendetesor

0722

220085-1830733

15610

03.2021-12.2026 Zgjerimi hapesiarve te Sherbimit te Radiologjis me destinim per vendosje te CT Scanerit te  Rinje dhe Rezonancen Magnetike

0731

220085-2444062

19310

05.2024-12.2026 Ndërtimi i Objektiti e Depos Qendrore të Barnave

GQ

GQ

527,271

100,000

81,184

150,000

Totali ( GQ ) - Sherbimet Rajonale te Kujdesit Dytesor Shendetesor

608,454

250,000

Totali - Sherbimet Rajonale te Kujdesit Dytesor Shendetesor

608,454

250,000

70100 - QKUK-Sherbimi Terciare Shendetsore

0732

206085-1213902

13014

01.2017-11.2026 Infrastruktura tjet dhe renovimi i nyjeve sanitare per te gjitha klinikat

0732

206085-1213908

13012

01.2021-11.2026 Termoizolimi dhe fasadimi i objekteve

0732

206085-1213909

13013

01.2017-11.2026 Infrastruktura ne rregullimi i ambientit

GQ

GQ

GQ

1,320,870

200,000

1,048,038

150,000

352,221

52,000

0722

220085-1832744

15707

02.2018-11.2026 Pisje Mjekesore per nevoja te Programev Buxhetore te SHSKUK

0721

220085-1832746

15709

02.2018-03.2026 Modernizimi i Infrastruktures  te Objekteve Spitalore te programeve  Buxhetore te SHSKUK

GQ

9,126,518

2,284,500

GQ

7,800,721

3,400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

150,000

150,000

150,000

250,000

250,000

250,000

250,000

250,000

250,000

200,000

200,000

200,000

150,000

150,000

150,000

52,000

52,000

52,000

3,400,000

3,400,000

3,400,000

2,284,500

2,284,500

2,284,500

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

555,746,765

555,746,765

555,746,765

555,746,765

563,702,098

563,702,098

827,271

531,184

1,358,454

1,358,454

1,920,870

1,498,038

508,221

18,000,721

15,980,018

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 93 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0722

220085-1832747

15710

03.2018-12.2026 Ndertimi i Objektit per kliniken HematoOnkologjike

0731

220085-1935100

18227

03.2019-11.2026 Projektimi dhe ndërtimi i ndërtesës se re  e Klinikes  së Nefrologjise

GQ

298,396

1,250,000

0732

220085-2444069

19312

03.2024-07.2026 Ndertimi i Depose  te Barnatores Qendrore ,QKUK

GQ

134,765

1,250,000

Totali ( GQ ) - QKUK-Sherbimi Terciare Shendetsore

20,081,528

9,586,500

Totali - QKUK-Sherbimi Terciare Shendetsore

20,081,528

9,586,500

GQ

0

1,000,000

70900 - QSKUK-Sherbimi Terciare Shendetsore

0732

206085-1213997

13041

03.2024-11.2026 Pajisje mjekesore per repartet e Spitalit

0723

220085-1832687

15660

03.2018-12.2026 Ndertimi inderteses se  re te QSKUK

GQ

GQ

1,465,507

250,000

77,231

30,000

Totali( GQ ) - QSKUK-Sherbimi Terciare Shendetsore

1,542,738

280,000

Totali - QSKUK-Sherbimi Terciare Shendetsore

1,542,738

280,000

Totali ( GQ ) - Sherbimet  Kujdesit Dytesor dhe Tretesor i Kosoves

22,232,721

10,116,500

Totali - Sherbimet  Kujdesit Dytesor dhe Tretesor i Kosoves

22,232,721

10,116,500

220086 - Administrata Qendrore e SHSKUK

11320 - Administrata Qendrore e SHSKUK

0760

206086-1832783

15737

02.2020-07.2026 ndertimi i objektit per Nena dhe femij i kompletur me paisje percjellese per Spitali e Prizerenit

GQ

1,839,472

500,000

0731

220085-1935109

18232

02.2023-09.2027 Modernizimi i Infrastruktures te Njësive Përbërëse të SHSKUK

GQ

1,454,682

4,650,000

0722

220085-1935114

18235

02.2023-11.2026 Blerja e Paisjes Mjekësore Për Njësit Përbërëse të SHSKUK

GQ

3,364,308

3,733,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,250,000

1,250,000

1,250,000

1,250,000

1,250,000

1,250,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

9,586,500

9,586,500

9,586,500

9,586,500

9,586,500

9,586,500

250,000

250,000

250,000

30,000

30,000

30,000

280,000

280,000

280,000

280,000

280,000

280,000

10,116,500

10,116,500

10,116,500

10,116,500

10,116,500

10,116,500

500,000

500,000

500,000

4,650,000

4,650,000

4,650,000

3,733,000

3,733,000

3,733,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,884,765

4,048,396

3,000,000

48,841,028

48,841,028

2,215,507

167,231

2,382,738

2,382,738

52,582,221

52,582,221

3,339,472

15,404,682

14,563,308

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 94 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

1012

220086-2444077

19314

02.2024-12.2026 Paisje ndihmëse për personin paraplegjik dhe tetraplegjik

0740

220086-2444080

19309

04.2024-12.2026 Blerja e automjeteve per njesi te SHSKUK

GQ

GQ

2,914,354

3,250,000

0

200,000

Totali ( GQ ) - Administrata Qendrore e SHSKUK

9,572,816

12,333,000

Totali - Administrata Qendrore e SHSKUK

9,572,816

12,333,000

Totali ( GQ ) - Administrata Qendrore e SHSKUK

9,572,816

12,333,000

Totali - Administrata Qendrore e SHSKUK

9,572,816

12,333,000

Totali ( GQ ) - Shërbimi Spitalor dhe Klinik Universitar i Kosoves, SHSKUK

31,805,537

22,449,500

Totali - Shërbimi Spitalor dhe Klinik Universitar i Kosoves, SHSKUK

31,805,537

22,449,500

221000 - Ministria e Zhvillimit Rajonal

221010 - Administrata Qendrore

11321 - Administrata Qendrore

0474

221010-2037511

18782

01.2025-12.2027 Programi për Zhvillim Rajonal

0132

221010-2444043

19302

01.2024-12.2025 SISTEMI I PERFORMANCES RAJONAL

GQ

GQ

1,871,799

2,030,840

0

50,000

0530

221010-2445717

19459

02.2024-12.2025 Rregullimi i shtratit të lumit nëpër fshatin Budrigë të Parteshit-ne Komunen e Parteshit

0810

221010-2445719

19458

03.2024-12.2025 Renovimi i Qendrës Multifunksionale ?Omni Sport? në Mitrovicë - Loti I

GQ

0443

221010-2445721

19461

03.2024-12.2025 Ndërtimi i Tregut të Gjelbër

0451

221010-2445722

19468

03.2024-12.2025 Udha e Gurit ne Komunen e Vushtrrise

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

100,000

150,000

300,000

80,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,250,000

3,250,000

3,250,000

200,000

200,000

200,000

12,333,000

12,333,000

12,333,000

12,333,000

12,333,000

12,333,000

12,333,000

12,333,000

12,333,000

12,333,000

12,333,000

12,333,000

22,449,500

22,449,500

22,449,500

22,449,500

22,449,500

22,449,500

2,030,840

2,000,000

2,000,000

50,000

100,000

150,000

300,000

80,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

12,664,354

600,000

46,571,816

46,571,816

46,571,816

46,571,816

99,154,037

99,154,037

7,902,639

50,000

100,000

150,000

300,000

80,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 95 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0474

221010-2445723

19457

03.2024-12.2025 "Ndërtimi i Shtëpisë së Kulturës për shumë qëllime

GQ

0

225,000

0443

221010-2445724

19462

03.2024-12.2025 Sanimi i plotë në hidroizolim, termoizolim dhe ndërhyrje në xhama në dy fazat në Pallatin e Rinisë

0473

221010-2445731

19456

03.2024-12.2025 Rregullimi i shtratit të lumit Morava e Vjetër në Kllokot

GQ

GQ

0473

221010-2445766

19464

02.2024-12.2025 Ndërtimi i Ballkonit Panoramik mbi qytetin e Rahovecit

0

0

120,000

120,000

0451

221010-2445767

19467

02.2024-12.2025 Renovim i - Urës së Tranzitit - dhe rregullimi i shtratit të lumit - Toplluha - - Segmenti 2.2 -

0443

221010-2445771

19463

02.2024-12.2025 Ndërtimi i objektit administrativ për nevojat e zejtarëve "ESNAF"

GQ

GQ

0

0

120,000

184,160

GQ

130,000

70,000

0

0

0

0

0

0

225,000

120,000

120,000

70,000

120,000

184,160

0640

221010-2445773

19455

01.2024-12.2025 Rregullimi i trotuarit dhe shtegut të biçikletave me infrastrukturë përcjellëse nga qyteti i Klinës deri te udhëkryqi Pejë-Prishtinë- Faza II

0473

221010-2445774

19446

02.2024-12.2025 Zhvillimi i turizmit në Komunën e Deçanit - Produktet Turistike në fshatin Alpin Bjeshkatare

GQ

0

130,000

0474

221010-2445775

19469

02.2024-12.2025 Rregullimi i tregut të hapur në qytetin e Shtimes (Faza II)

GQ

0451

221010-2547327

19692

01.2025-12.2025 Blerja e veturave zyrtare

GQ

GQ

0

0

0

120,000

100,000

0

0

0

130,000

120,000

100,000

0

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Administrata Qendrore

2,001,799

3,900,000

100,000

4,000,000

2,000,000

2,000,000

Totali - Administrata Qendrore

2,001,799

3,900,000

100,000

4,000,000

2,000,000

2,000,000

Totali ( GQ ) - Administrata Qendrore

2,001,799

3,900,000

100,000

4,000,000

2,000,000

2,000,000

Totali - Administrata Qendrore

2,001,799

3,900,000

100,000

4,000,000

2,000,000

2,000,000

Totali ( GQ ) - Ministria e Zhvillimit Rajonal

2,001,799

3,900,000

100,000

4,000,000

2,000,000

2,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

225,000

120,000

120,000

200,000

120,000

184,160

130,000

120,000

100,000

100,000

10,001,799

10,001,799

10,001,799

10,001,799

10,001,799

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 96 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Ministria e Zhvillimit Rajonal

2,001,799

3,900,000

100,000

4,000,000

2,000,000

2,000,000

0

10,001,799

224000 - Fondi i Sigurimeve Shëndetësor

230000 - Komisioni Rregullativ i Prokurimit Publik

230094 - Komisioni Rregullativ i Prokurimit Publik

14500 - Komisioni Rregullativ i Prokurimit Publik

0160

230094-1932981

18011

03.2019-12.2026 Avancimi i infrastruktures se Prokurimit Elektronik

0111

230094-2547321

19687

03.2025-08.2025 Blerja e veturave

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Komisioni Rregullativ i Prokurimit Publik

Totali - Komisioni Rregullativ i Prokurimit Publik

Totali ( GQ ) - Komisioni Rregullativ i Prokurimit Publik

Totali - Komisioni Rregullativ i Prokurimit Publik

Totali ( GQ ) - Komisioni Rregullativ i Prokurimit Publik

Totali - Komisioni Rregullativ i Prokurimit Publik

231000 - Akademi e Shkencave dhe Arteve

232000 - Shpenzimet e Paparashikuara

232180 - Shpenzimet e Paparashikuara

13100 - Shpenzimet e Paparashikuara

0112

232180-1217070

13255

01.2009-12.2023 Shpenzimet e Paparashikueshme  2019-2023

257,003

84,000

0

84,000

100,000

100,000

0

0

66,000

66,000

0

0

257,003

257,003

257,003

257,003

257,003

257,003

84,000

66,000

150,000

100,000

100,000

84,000

66,000

150,000

100,000

100,000

84,000

66,000

150,000

100,000

100,000

84,000

66,000

150,000

100,000

100,000

84,000

66,000

150,000

100,000

100,000

84,000

66,000

150,000

100,000

100,000

GQ

Totali ( GQ ) - Shpenzimet e Paparashikuara

Totali - Shpenzimet e Paparashikuara

Totali ( GQ ) - Shpenzimet e Paparashikuara

Totali - Shpenzimet e Paparashikuara

0

0

0

0

0

1,258,000

1,258,000

1,258,000

1,258,000

1,258,000

0

0

0

0

0

1,258,000

1,930,000

1,930,000

1,258,000

1,930,000

1,930,000

1,258,000

1,930,000

1,930,000

1,258,000

1,930,000

1,930,000

1,258,000

1,930,000

1,930,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

541,003

66,000

607,003

607,003

607,003

607,003

607,003

607,003

5,118,000

5,118,000

5,118,000

5,118,000

5,118,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 97 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:24

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali ( GQ ) - Shpenzimet e Paparashikuara

Totali - Shpenzimet e Paparashikuara

0

0

1,258,000

1,258,000

235000 - Autoriteti Rregullativ i Komunikimeve Elektronike dhe Postare

235260 - Autoriteti Rregullativ i Komunikimeve Elektronike dhe Postare

11323 - Autoriteti Rregullativ i Komunikimeve Elektronike dhe Postare

0460

235260-119806

12358

02.2025-11.2026 Qendra nacionale per monitorimit te spektrit,fikse,mobile

0460

235260-119823

13524

03.2025-12.2025 Blerje e veturav zyrtare

0460

235260-1523363

14300

03.2023-12.2025 Zhvillimi i plateformes per aplikime on-line

GQ

GQ

GQ

0

150,000

75,880

70,000

93,860

60,000

0460

235260-1933083

18072

02.2023-12.2026 FURNIZIMI ME PAJISJE PËR REALIZIMIN E OBJEKTIVAVE TË KOSIX

GQ

76,616

70,000

0

0

0

0

0

0

1,258,000

1,930,000

1,930,000

1,258,000

1,930,000

1,930,000

150,000

40,000

70,000

60,000

0

0

0

0

0

70,000

120,000

60,000

0

0

0

0

0

0

5,118,000

5,118,000

190,000

145,880

153,860

326,616

0460

235260-1933189

18152

02.2025-12.2027 Avancimi (upgrade) i Sistemit për Monitorimin e Kualitetit të Shërbimeve të Komunikimeve Elektronike (Blerja e pajisjeve shtesë dhe upgrade softuerike për monitorimin e shërbimeve me zë dhe SMS)

0460

235260-1935105

18229

02.2023-12.2026 Upgarde i Sistemit Drive Test Tools

0460

235260-2035782

18625

03.2024-12.2027 Ndertimi i Objektit per Nevojat e ARKEP

GQ

GQ

GQ

42,813

100,000

0

0

150,000

0

Totali ( GQ ) - Autoriteti Rregullativ i Komunikimeve Elektronike dhe Postare

289,169

600,000

Totali - Autoriteti Rregullativ i Komunikimeve Elektronike dhe Postare

289,169

600,000

Totali ( GQ ) - Autoriteti Rregullativ i Komunikimeve Elektronike dhe Postare

289,169

600,000

Totali - Autoriteti Rregullativ i Komunikimeve Elektronike dhe Postare

289,169

600,000

Totali ( GQ ) - Autoriteti Rregullativ i Komunikimeve Elektronike dhe Postare

289,169

600,000

Totali - Autoriteti Rregullativ i Komunikimeve Elektronike dhe Postare

289,169

600,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

40,000

90,000

150,000

0

0

0

400,000

450,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

272,813

150,000

850,000

2,089,169

2,089,169

2,089,169

2,089,169

2,089,169

2,089,169

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 98 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

236000 - Agjencia per parandalimin e korrupsionit

236265 - Agjensioni Kundër-Korrupsion

20400 - Agjensioni Kundë r-Korrupsion

0111

236265-2547296

19678

02.2025-06.2025 Furnizim me vetura për nevoja te APK-së

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0111

236265-2547306

19681

02.2025-12.2025 Zhvillimi dhe implementimi i sistemit elektronik të avancuar për deklarimin e pasurisë dhe menaxhimin e rasteve

GQ

0

0

110,000

110,000

0111

236265-2547307

19682

02.2025-12.2025 Zhvillimi i Infrastrukturës Digjitale për Menaxhimin dhe Ruajtjen e Dokumenteve dhe Protokollit të APK-së

GQ

0

0

50,000

50,000

GQ

Totali ( GQ ) - Agjensioni Kundë r-Korrupsion

Totali - Agjensioni Kundër-Korrupsion

Totali ( GQ ) - Agjensioni Kundër-Korrupsion

Totali - Agjensioni Kundër-Korrupsion

Totali ( GQ ) - Agjencia per parandalimin e korrupsionit

Totali - Agjencia per parandalimin e korrupsionit

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

180,000

180,000

180,000

180,000

180,000

180,000

20,000

20,000

238000 - Zyra e Rregullatorit për Energji

238285 - Zyra e Rregullatorit për Energji

42500 - Zyra e Rregullatorit pë r Energji

0435

238285-2545883

19544

03.2025-10.2025 Pajisje të Teknologjisë Informative - Harduer (Mure Mbrojte, Paisje për ruajtje dhe siguri te të dhënave)

GQ

Totali ( GQ ) - Zyra e Rregullatorit pë r Energji

Totali - Zyra e Rregullatorit për Energji

Totali ( GQ ) - Zyra e Rregullatorit për Energji

Totali - Zyra e Rregullatorit për Energji

Totali ( GQ ) - Zyra e Rregullatorit për Energji

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

110,000

20,000

180,000

180,000

180,000

180,000

180,000

180,000

242,400

242,400

242,400

242,400

242,400

242,400

180,000

180,000

180,000

180,000

180,000

180,000

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

80,800

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 99 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

239000 - Agjencia Kosovare e Privatizimit

239275 - Privatizimi

22600 - Privatizimi

0411

239275-2443884

19256

01.2024-12.2025 Databaza e arkivës së AKP-së

Totali - Zyra e Rregullatorit për Energji

GQ

Totali( GQ ) - Privatizimi

Totali - Privatizimi

Totali ( GQ ) - Privatizimi

Totali - Privatizimi

239278 - Administrata Qëndrore

22900 - Administrata Që ndrore

0133

239278-2239589

18941

03.2022-12.2027 Blerja e pajisjeve te TI-se per ngritjen e cilesise te sherbimeve

GQ

Totali ( GQ ) - Administrata Që ndrore

Totali - Administrata Qëndrore

Totali ( GQ ) - Administrata Qëndrore

Totali - Administrata Qëndrore

Totali ( GQ ) - Agjencia Kosovare e Privatizimit

Totali - Agjencia Kosovare e Privatizimit

0

0

0

0

0

0

45,115

45,115

45,115

45,115

45,115

45,115

45,115

0

80,800

80,800

80,800

80,800

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

230,000

230,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

230,000

230,000

0

0

0

0

0

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

242,400

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

115,115

115,115

115,115

115,115

115,115

315,115

315,115

240000 - Organi Shqyrtues i Prokurimit

242000 - Universiteti i Prishtinës

242112 - Universiteti i Prishtinës

90400 - Universiteti i Prishtinë s

0941

242112-106464

12294

06.2010-10.2013 Mjete konkretizimi per Universitetin e Prishtines

GQ

5,448,602

850,000

0

850,000

800,000

500,000

800,000

8,398,602

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 100 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0941

242112-106465

12295

06.2010-10.2012 Laboratori per Universitetin e Prishtines

0941

242112-1217063

13219

01.2012-10.2012 Projekti dhe ndertimi i Fakultetit te Bujqesise

0941

242112-1420809

13980

04.2014-12.2018 Ndertimi i Objektit per FSHMN

0941

242112-1626038

14640

01.2016-12.2016 Renovimi i Objekteve Universitare

GQ

GQ

GQ

GQ

0941

242112-1730393

15360

02.2017-11.2019 Ndertimi i Objektit te Fakultetit Ekonomik dhe Juridik

0711

242112-1933212

18171

05.2019-05.2024 Ndertimi i objektit per Farmaci

0941

242112-2444067

19311

02.2024-12.2027 Zgjerim dhe ndertimi i Objetktit te Artitiktures

0941

242112-2547241

19645

01.2025-10.2027 Fakulteti i Arteve

GQ

GQ

GQ

GQ

5,808,580

1,140,000

3,579,534

400,000

4,765,218

530,000

3,705,897

1,000,000

0

0

700,000

280,000

98,122

100,000

0

0

0

0

0

0

0

1,140,000

900,000

500,000

900,000

9,248,580

400,000

530,000

0

0

0

0

0

0

3,979,534

5,295,218

1,000,000

700,000

500,000

700,000

6,605,897

700,000

1,350,000

1,900,000

0

3,950,000

280,000

450,000

200,000

10,080,000

11,010,000

100,000

200,000

200,000

200,000

798,122

0

0

400,000

400,000

1,000,000

1,600,000

2,600,000

5,600,000

Totali ( GQ ) - Universiteti i Prishtinë s

23,405,952

5,000,000

400,000

5,400,000

5,400,000

5,400,000 15,280,000

54,885,952

Totali - Universiteti i Prishtinës

23,405,952

5,000,000

400,000

5,400,000

5,400,000

5,400,000 15,280,000

54,885,952

Totali ( GQ ) - Universiteti i Prishtinës

23,405,952

5,000,000

400,000

5,400,000

5,400,000

5,400,000 15,280,000

54,885,952

Totali - Universiteti i Prishtinës

23,405,952

5,000,000

400,000

5,400,000

5,400,000

5,400,000 15,280,000

54,885,952

Totali ( GQ ) - Universiteti i Prishtinës

23,405,952

5,000,000

400,000

5,400,000

5,400,000

5,400,000 15,280,000

54,885,952

Totali - Universiteti i Prishtinës

23,405,952

5,000,000

400,000

5,400,000

5,400,000

5,400,000 15,280,000

54,885,952

243000 - Gjykata Kushtetuese e Kosovës

243115 - Gjykata Kushtetuese e Kosovës

23800 - Gjykata Kushtetuese e Kosovë s

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 101 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0330

243115-095419

11136

03.2023-07.2027 Makina-Vetura

0330

243115-095420

11135

01.2023-10.2027 Softuer

0330

243115-095422

11132

01.2023-10.2027 Paisje te TI-ve

0330

243115-1830612

15556

01.2023-12.2027 Renovimi i objektit të GKKK

0330

243115-2547162

19639

03.2025-12.2025 Blerja e Serwerave per back up

0133

243115-2547245

19647

03.2025-09.2025 Blerja e Kontenjëreve

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

369,310

35,000

112,120

23,000

275,723

37,000

451,013

0

0

0

0

0

0

0

0

0

35,000

30,000

35,000

23,000

19,000

28,000

37,000

45,000

27,000

0

16,000

20,000

65,000

65,000

20,000

20,000

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Gjykata Kushtetuese e Kosovë s

1,208,166

95,000

85,000

180,000

110,000

110,000

Totali - Gjykata Kushtetuese e Kosovës

1,208,166

95,000

85,000

180,000

110,000

110,000

Totali ( GQ ) - Gjykata Kushtetuese e Kosovës

1,208,166

95,000

85,000

180,000

110,000

110,000

Totali - Gjykata Kushtetuese e Kosovës

1,208,166

95,000

85,000

180,000

110,000

110,000

Totali ( GQ ) - Gjykata Kushtetuese e Kosovës

1,208,166

95,000

85,000

180,000

110,000

110,000

Totali - Gjykata Kushtetuese e Kosovës

1,208,166

95,000

85,000

180,000

110,000

110,000

244000 - Autoriteti Kosovar i Konkurencës

245000 - Agjencioni Kosovar i Intelegjencës

245117 - Agjencioni Kosovar i Intelegjencës

25500 - Agjencioni Kosovar i Intelegjencë s

0360

245117-108947

12408

01.2022-12.2024 Projekt i paspecifikuar

Totali ( GQ ) - Agjencioni Kosovar i Intelegjencë s

14,347,751

4,270,000

GQ

14,347,751

4,270,000

0

0

4,270,000

4,270,000

3,170,000

4,270,000

4,270,000

3,170,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

469,310

182,120

384,723

487,013

65,000

20,000

1,608,166

1,608,166

1,608,166

1,608,166

1,608,166

1,608,166

26,057,751

26,057,751

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 102 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Agjencioni Kosovar i Intelegjencës

14,347,751

4,270,000

Totali ( GQ ) - Agjencioni Kosovar i Intelegjencës

14,347,751

4,270,000

Totali - Agjencioni Kosovar i Intelegjencës

14,347,751

4,270,000

Totali ( GQ ) - Agjencioni Kosovar i Intelegjencës

14,347,751

4,270,000

Totali - Agjencioni Kosovar i Intelegjencës

14,347,751

4,270,000

246000 - Këshilli i Kosovës për Trashigimi Kulturore

247000 - Paneli Zgjedhor për Ankesa dhe Parashtresa

248000 - Radio Televizioni i Kosovës

249000 - Këshilli Pavarur Mbikqyrës për Shërbimit Civil të Kosove

250000 - Këshilli Prokurorial i Kosovës

250012 - Prokurorët dhe Administrata

33500 - Prokurorë t dhe Administrata

0330

250012-1420828

14018

02.2015-12.2027 Ndertimi i Objektit te Prokurorise ne Mitrovice

0330

250012-1728079

15216

05.2017-12.2027 Mjete te transportit

GQ

GQ

0

467,500

415,707

250,000

0330

250012-1728123

15217

02.2017-12.2024 Sistemi Elektronik për Menaxhimin e Dosjes se Prokurorëve

GQ

16,322

10,000

0330

250012-1728153

15218

02.2017-12.2027 Sistemi Elektronik per menaxhimin e Veturave - SEMV

GQ

8,400

2,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,270,000

4,270,000

3,170,000

4,270,000

4,270,000

3,170,000

4,270,000

4,270,000

3,170,000

4,270,000

4,270,000

3,170,000

4,270,000

4,270,000

3,170,000

467,500

500,000

500,000

250,000

0

500,000

10,000

15,000

15,000

2,000

4,000

4,000

0330

250012-1728261

18004

01.2019-12.2021 Sistemi për Menaxhimin Informative të Lendeve (SMIL)-TIK - Prokurori (Bashke financim me Qeverinë Norvegjeze)

0330

250012-1933066

18058

01.2021-12.2021 Sistemi elektronik për menaxhimin e buxhetit dhe financave

GQ

79,236

80,000

0330

250012-1933067

18059

03.2019-12.2027 Skaner i kontrollit dhe Sigurise

GQ

GQ

0

4,000

444,288

50,000

0

0

0

80,000

90,000

90,000

4,000

15,000

15,000

50,000

0

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

26,057,751

26,057,751

26,057,751

26,057,751

26,057,751

1,467,500

1,165,707

56,322

18,400

339,236

34,000

594,288

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 103 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0330

250012-1933072

18064

02.2015-12.2027 Furnizimi dhe Instalimi i rafteve levizese per Arkiv

0330

250012-1933074

18065

03.2019-12.2027 Furnizim dhe Instalim me UPS qendror.

GQ

GQ

192,206

30,000

51,561

35,000

0330

250012-1933079

18069

01.2021-12.2023 Sistemi elektronik për menaxhimin e rasteve në Zyrën për Mbrojtje dhe Ndihmë të viktimave

0330

250012-1933095

18084

02.2019-12.2023 Salla e konferencës - KPK

GQ

GQ

0

10,000

77,863

80,000

0330

250012-1933097

18086

01.2019-12.2023 Pajisjet harduerike dhe softuerike të teknologjisë informative

GQ

181,546

110,000

0330

250012-2035612

18565

03.2020-10.2026 Instalimi i Sistemit te Sigurise kunder zjarrit ne arkiva

0330

250012-2035614

18566

03.2020-12.2025 Blerja e tokes per PTH Mitrovice

GQ

GQ

0

0

50,000

500,000

0330

250012-2035626

18570

03.2022-12.2027 Ndertimi dhe Permiresimi i Infrastruktures Fizike te Sistemit Prokurorial

0330

250012-2035627

18571

05.2022-12.2027 Sistemi i Menaxhimit te Ndertesave

GQ

GQ

103,443

753,000

0

0

0330

250012-2035659

18584

02.2022-08.2023 SISTEMIT ELEKTRONIK PËR MENAXHIMIN E DOKUMENTEVE DHE TAKIMEVE TË KPK (E-KËSHILLI)

0330

250012-2444016

19294

03.2026-10.2026 Ofrimi i shërbimeve në CLOUD

GQ

GQ

0

0

3,000

0

Totali ( GQ ) - Prokurorë t dhe Administrata

1,570,571

2,434,500

Totali - Prokurorët dhe Administrata

1,570,571

2,434,500

Totali ( GQ ) - Prokurorët dhe Administrata

1,570,571

2,434,500

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

35,000

0

0

50,000

50,000

10,000

15,000

15,000

80,000

40,000

40,000

110,000

70,000

90,000

50,000

50,000

500,000

0

0

0

753,000

913,500

439,000

0

405,000

189,500

3,000

7,000

7,000

0

10,000

30,000

2,434,500

2,134,500

2,134,500

2,434,500

2,134,500

2,134,500

2,434,500

2,134,500

2,134,500

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

272,206

136,561

40,000

237,863

451,546

100,000

500,000

2,208,943

594,500

17,000

40,000

8,274,071

8,274,071

8,274,071

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 104 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali - Prokurorët dhe Administrata

1,570,571

2,434,500

Totali ( GQ ) - Këshilli Prokurorial i Kosovës

1,570,571

2,434,500

Totali - Këshilli Prokurorial i Kosovës

1,570,571

2,434,500

251000 - Agjensioni Shtetëror për Mbrojtjen e të Dhënave Personale

254000 - Agjensioni për Shërbimet e Navigimit  Ajror

254010 - Agjensioni për Shërbimet e Navigimit  Ajror

37600 - Shërbimet pë r Shë rbimet e Navigimit  Ajror

0454

254010-1933022

18028

08.2023-07.2026 SISTEMI I RI I PROCESIMIT TE TE DHENAVE - ATM

0454

254010-1933059

18053

05.2024-09.2027 FURNIZIM ME AUTOMJETE

0454

254010-2035840

18653

10.2023-10.2026 Multilateration (MLAT)

GQ

GQ

GQ

0454

254010-2341435

19159

05.2024-10.2027 Rregullimi dhe renovimi i hapesirave te punes ne ASHNA

0454

254010-2341437

19161

03.2023-11.2024 Projekti i energjise se ripertritshme

0454

254010-2443892

19257

03.2024-10.2024 Pajisje për Linjat e dedikuara me shtetet fqinjë

GQ

THD

GQ

GQ

THD

0454

254010-2443894

19259

03.2024-09.2024 AMHS  System-Automatic Message Handling System

0454

254010-2445505

19340

03.2024-10.2024 Upgrade i radarit ne Golesh

THD

GQ

1,095,891

1,893,942

0

179,999

3,097

56,625

4,484

0

0

28,608

70,483

460,000

0

0

0

0

268,608

31,392

600,000

180,001

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,434,500

2,134,500

2,134,500

2,434,500

2,134,500

2,134,500

2,434,500

2,134,500

2,134,500

1,893,942

1,127,561

0

179,999

100,000

280,000

0

0

28,608

460,000

268,608

31,392

600,000

180,001

600,000

1,000,000

0

0

0

0

0

0

0

650,000

0

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

8,274,071

8,274,071

8,274,071

4,117,394

559,999

1,603,097

706,625

33,092

930,483

268,608

31,392

600,000

180,001

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 105 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0454

254010-2545979

19576

03.2025-12.2025 Ndertimi i katit të dyte të objektit të ASHNA-së

0454

254010-2546010

19591

08.2025-11.2025 DME-DME (Distance Measuring Equipment)

0454

254010-2547343

19696

05.2026-10.2027 PAISJE TE TEKNOLOGJISE INFORMATIVE

0454

254010-2547361

19703

04.2025-07.2025 Furnizimi me UPS industrial

0454

254010-2547368

19704

04.2025-10.2027 Blerja e mobileve dhe inventarit

THD

GQ

GQ

THD

THD

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

300,000

1,100,000

0

0

0

0

0

600,000

732,550

100,000

350,000

80,000

80,000

0

120,000

10,000

10,000

104,989

200,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet pë r Shë rbimet e Navigimit  Ajror

1,226,095

2,982,550

0

2,982,550

2,527,561

3,412,550

Totali ( Te Hyrat e Dedikuara ) - Shërbimet pë r Shë rbimet e Navigimit  Ajror

4,484

660,000

390,000

1,050,000

1,204,989

320,000

Totali - Agjensioni për Shërbimet e Navigimit  Ajror

1,230,579

3,642,550

390,000

4,032,550

3,732,550

3,732,550

Totali ( GQ ) - Agjensioni për Shërbimet e Navigimit  Ajror

1,226,095

2,982,550

0

2,982,550

2,527,561

3,412,550

Totali ( THD ) - Agjensioni për Shërbimet e Navigimit  Ajror

4,484

660,000

390,000

1,050,000

1,204,989

320,000

Totali - Agjensioni për Shërbimet e Navigimit  Ajror

1,230,579

3,642,550

390,000

4,032,550

3,732,550

3,732,550

Totali ( GQ ) - Agjensioni për Shërbimet e Navigimit  Ajror

1,226,095

2,982,550

0

2,982,550

2,527,561

3,412,550

Totali ( THD ) - Agjensioni për Shërbimet e Navigimit  Ajror

4,484

660,000

390,000

1,050,000

1,204,989

320,000

Totali - Agjensioni për Shërbimet e Navigimit  Ajror

1,230,579

3,642,550

390,000

4,032,550

3,732,550

3,732,550

255000 - Agjencia për Mbrojtjen e Informacionit të Klasifikuar

255010 - Agjencia për Mbrojtjen e Informacionit të Klasifikuar

35500 - Agjencia për Mbrojtjen e Informacionit të Klasifikuar

0133

255010-2546044

19609

02.2025-06.2025 Projekte te pa specifikuara

0360

255010-2547240

19644

04.2025-07.2025 Blerja e veturave

GQ

GQ

0

0

0

0

120,000

120,000

200,000

150,000

130,000

130,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,400,000

1,332,550

450,000

200,000

314,989

10,148,756

2,579,473

12,728,229

10,148,756

2,579,473

12,728,229

10,148,756

2,579,473

12,728,229

470,000

130,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 106 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Totali ( GQ ) - Agjencia për Mbrojtjen e Informacionit të Klasifikuar

Totali - Agjencia për Mbrojtjen e Informacionit të Klasifikuar

Totali ( GQ ) - Agjencia për Mbrojtjen e Informacionit të Klasifikuar

Totali - Agjencia për Mbrojtjen e Informacionit të Klasifikuar

Totali ( GQ ) - Agjencia për Mbrojtjen e Informacionit të Klasifikuar

Totali - Agjencia për Mbrojtjen e Informacionit të Klasifikuar

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

250,000

250,000

250,000

250,000

250,000

250,000

200,000

150,000

250,000

200,000

150,000

250,000

200,000

150,000

250,000

200,000

150,000

250,000

200,000

150,000

250,000

200,000

150,000

302000 - Zyra Kombëtare e Auditimit

302305 - Departamenti i Auditoreve

13400 - Departamenti i Auditoreve

0131

302305-2444018

19296

03.2025-04.2025 Blerja e 7 veturave

GQ

91,860

100,000

Totali ( GQ ) - Departamenti i Auditoreve

Totali - Departamenti i Auditoreve

Totali ( GQ ) - Departamenti i Auditoreve

Totali - Departamenti i Auditoreve

Totali ( GQ ) - Zyra Kombëtare e Auditimit

Totali - Zyra Kombëtare e Auditimit

91,860

91,860

91,860

91,860

91,860

91,860

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

313000 - Zyra Rregullative e Ujit dhe Mbeturinave

313400 - Autoriteti Rregullator për Shërbimet e Ujit

50200 - Zyra Rregullative e Ujit dhe Mbeturinave

0133

313400-2445509

19341

01.2024-12.2024 Blerja e veturave

GQ

Totali ( GQ ) - Zyra Rregullative e Ujit dhe Mbeturinave

Totali - Zyra Rregullative e Ujit dhe Mbeturinave

Totali ( GQ ) - Autoriteti Rregullator për Shërbimet e Ujit

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

191,860

191,860

191,860

191,860

191,860

191,860

191,860

100,000

100,000

100,000

100,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 107 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

E Fin.

2024

 1 

Totali - Autoriteti Rregullator për Shërbimet e Ujit

Totali ( GQ ) - Zyra Rregullative e Ujit dhe Mbeturinave

Totali - Zyra Rregullative e Ujit dhe Mbeturinave

314000 - Autoriteti Rregullativ i Hekurudhave

314097 - Autoriteti Rregullativ i Hekurudhave

45500 - Autoriteti Rregullativ i Hekurudhave

0453

314097-2445484

19328

01.2025-12.2025 Softver per regjistrin nacional te mjeteve levizese hekurudhore NVR

GQ

Totali ( GQ ) - Autoriteti Rregullativ i Hekurudhave

Totali - Autoriteti Rregullativ i Hekurudhave

Totali ( GQ ) - Autoriteti Rregullativ i Hekurudhave

Totali - Autoriteti Rregullativ i Hekurudhave

Totali ( GQ ) - Autoriteti Rregullativ i Hekurudhave

Totali - Autoriteti Rregullativ i Hekurudhave

317000 - Autoriteti i Aviacionit Civil

318000 - Komisioni i Pavarur i Minierave dhe Mineraleve

318425 - Komsioni i Pavarur i Minierave dhe Mineraleve

81200 - Komsioni i Pavarur i Minierave dhe Mineraleve

0133

318425-2341409

19138

06.2024-12.2026 Avancimi i GDBK-se se Kosoves

0133

318425-2341417

19143

03.2025-12.2025 GPS per matje Gjeodezike

0133

318425-2341425

19149

02.2024-11.2025 ArcGIS Licenca

GQ

GQ

GQ

0133

318425-2341426

19150

02.2025-11.2025 Server me Storage dhe aplikacion per Monitorim te Sistemit

GQ

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

118,000

17,000

20,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

118,000

200,000

22,000

17,000

20,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

340,000

17,000

20,000

60,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 108 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0540

318425-2341427

19151

02.2027-11.2027 Rikultivimi i Zonave te Braktisura

0441

318425-2343550

19177

02.2024-08.2025 Automjete per Inspektime ne Terren

0435

318425-2547279

19670

01.2025-04.2025 Gjenerator per Objektin e KPMM-se

E Fin.

2024

 1 

GQ

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Komsioni i Pavarur i Minierave dhe Mineraleve

Totali - Komsioni i Pavarur i Minierave dhe Mineraleve

Totali ( GQ ) - Komsioni i Pavarur i Minierave dhe Mineraleve

Totali - Komsioni i Pavarur i Minierave dhe Mineraleve

Totali ( GQ ) - Komisioni i Pavarur i Minierave dhe Mineraleve

Totali - Komisioni i Pavarur i Minierave dhe Mineraleve

319000 - Komisioni i Pavarur i Mediave

319430 - Komisioni i Pavarur i Mediave

81100 - Komisioni i Pavarur i Mediave

0830

319430-2443953

19279

03.2024-11.2026 Përditësimi i sistemit për monitorimin e mediave për vitet 2024 dhe 2025

GQ

Totali ( GQ ) - Komisioni i Pavarur i Mediave

Totali - Komisioni i Pavarur i Mediave

Totali ( GQ ) - Komisioni i Pavarur i Mediave

Totali - Komisioni i Pavarur i Mediave

Totali ( GQ ) - Komisioni i Pavarur i Mediave

Totali - Komisioni i Pavarur i Mediave

320000 - Komisioni Qendror i Zgjedhjeve

320435 - Sekretariati

14100 - Sekretariati

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

62,000

0

0

0

62,000

0

15,000

15,000

0

0

0

178,000

0

0

277,000

15,000

292,000

200,000

200,000

277,000

15,000

292,000

200,000

200,000

277,000

15,000

292,000

200,000

200,000

277,000

15,000

292,000

200,000

200,000

277,000

15,000

292,000

200,000

200,000

277,000

15,000

292,000

200,000

200,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

0

0

0

0

0

0

0

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

178,000

62,000

15,000

692,000

692,000

692,000

692,000

692,000

692,000

800,000

800,000

800,000

800,000

800,000

800,000

800,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 109 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0133

320435-2445544

19347

03.2024-11.2025 Renovimi i objektit te aneksit të KQZ-së

0412

320435-2547322

19688

01.2025-04.2025 Detektorë metalikë për siguri

0111

320435-2547323

19689

01.2025-11.2025 Softueri për menaxhimin e buxhetit dhe financave

GQ

GQ

GQ

0

0

0

95,500

0

95,500

0

0

3,600

3,600

30,000

30,000

0111

320435-2547325

19691

01.2025-11.2025 Blerja e veturës zyrtare për nevoja te Zyrës për Regjistrim Certifikim dhe Kontrollin Financiar të Subjekteve Politike

GQ

Totali( GQ ) - Sekretariati

Totali - Sekretariati

Totali ( GQ ) - Sekretariati

Totali - Sekretariati

0

0

0

0

0

0

35,500

95,500

69,100

95,500

69,100

95,500

69,100

95,500

69,100

35,500

164,600

164,600

164,600

164,600

320436 - Zgjedhjet

14200 - Zgjedhjet

0160

320436-2547303

19680

11.2024-03.2025 Zbatimi i pilot projektit për Identifikimin Elektronik të Votuesve për Zgjedhjet për Kuvendin e Kosovës 2025

0133

320436-2547308

19683

01.2025-08.2025 Blerja e Veturave për KQZ-në

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Zgjedhjet

Totali - Zgjedhjet

Totali ( GQ ) - Zgjedhjet

Totali - Zgjedhjet

321000 - Institucioni i Avokatit të Popullit

Totali ( GQ ) - Komisioni Qendror i Zgjedhjeve

Totali - Komisioni Qendror i Zgjedhjeve

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

250,000

99,400

99,400

349,400

349,400

349,400

349,400

95,500

418,500

95,500

418,500

349,400

349,400

349,400

349,400

514,000

514,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

95,500

3,600

30,000

35,500

164,600

164,600

164,600

164,600

250,000

99,400

349,400

349,400

349,400

349,400

514,000

514,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 110 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

321089 - Institucioni i Avokatit të Popullit

32400 - Institucioni i Avokatit të  Popullit

0435

321089-2547320

19686

03.2025-09.2025 Blerja e gjeneratorit të rrymës

0133

321089-2547324

19690

03.2025-08.2025 Blerja e veturës zyrtare

E Fin.

2024

 1 

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Institucioni i Avokatit të  Popullit

Totali - Institucioni i Avokatit të Popullit

Totali ( GQ ) - Institucioni i Avokatit të Popullit

Totali - Institucioni i Avokatit të Popullit

Totali ( GQ ) - Institucioni i Avokatit të Popullit

Totali - Institucioni i Avokatit të Popullit

322000 - Akademia e Drejtësisë

328000 - Këshilli Gjyqësor i Kosovës

328461 - Sekretariati i KGJK-së

33300 - Sekretariati i KGJK-së

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

0

0

30,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

30,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

28,000

28,000

28,000

28,000

28,000

28,000

28,000

28,000

28,000

28,000

28,000

28,000

28,000

28,000

0330

328461-119893

12326

03.2024-12.2025 Blerja e automjeteve per Gjykata dhe KGjK

0330

328461-1213900

13252

01.2024-12.2027 Dizajnimi dhe ndertimi i objektit Gjykates Themelore ne Peje

GQ

509,484

300,000

0330

328461-1728286

15246

02.2022-12.2027 Riparimi dhe mirembajtja e objekteve te gjykatave

GQ

GQ

225,928

500,000

1,161,122

220,000

0111

328461-1730228

15513

03.2024-12.2027 Dizajnimi dhe ndertimi i objektit te Gjykates Themelore ne Prizren

0330

328461-2035594

18555

01.2022-12.2025 Dizajnimi dhe ndertimi i objektit te Gjykates themelore ne Gjilan Dega ne Viti

GQ

267,872

450,000

GQ

898,000

1,200,000

0

0

0

0

0

300,000

0

0

500,000

1,450,000

2,000,000

220,000

250,000

200,000

1,200,000

1,200,000

1,550,000

450,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

86,000

106,000

106,000

106,000

106,000

106,000

106,000

809,484

4,175,928

1,831,122

4,848,000

717,872

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 111 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

E Fin.

2024

 1 

0330

328461-2137709

18804

01.2022-12.2025 Dizajnimi dhe ndertimi i gjykates themelore ne Prishtine-Dega ne Drenas

GQ

340,937

250,000

0330

328461-2239657

18969

01.2025-12.2027 Ndertimi i objektit te gjyjates themelore ne Ferizaj-Dega ne Shtime

0330

328461-2240857

19024

03.2022-12.2027 Renovimi i objektit te gjykates themlore ne Mitrovice te jugut

0330

328461-2343571

19185

01.2024-12.2027 Dizajnimi dhe ndertimi i objektit te Arkivit Qendror te gjykatave dhe Gjykates Supreme

0133

328461-2445501

19338

01.2024-12.2026 Dixhitalizimi i arkivave ne gjykatat e vendit dhe montimi i ormaneve levizes ne shina

0330

328461-2545938

19562

06.2025-12.2026 Furnizimi dhe montimi i pajisjeve te sigurise per hyrje dhe dalje ne objekt-Akces Kontrollë

GQ

0

100,000

GQ

0

0

GQ

867,357

600,000

GQ

0

0

GQ

0

0

Totali ( GQ ) - Sekretariati i KGJK-së

4,270,701

3,620,000

Totali - Sekretariati i KGJK-së

4,270,701

3,620,000

Totali ( GQ ) - Sekretariati i KGJK-së

4,270,701

3,620,000

Totali - Sekretariati i KGJK-së

4,270,701

3,620,000

Totali ( GQ ) - Këshilli Gjyqësor i Kosovës

4,270,701

3,620,000

Totali - Këshilli Gjyqësor i Kosovës

4,270,701

3,620,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

0

0

0

20,000

60,000

600,000

0

0

0

500,000

110,000

100,000

150,000

0

350,000

0

0

3,620,000

3,920,000

3,920,000

3,620,000

3,920,000

3,920,000

3,620,000

3,920,000

3,920,000

3,620,000

3,920,000

3,920,000

3,620,000

3,920,000

3,920,000

3,620,000

3,920,000

3,920,000

329000 - Agjencia Kosovare për Krahasim dhe Verifikim të Pronës

329405 - Agjencia Kosovare e Pronës

60600 - Agjencia Kosovare pë r Krahasim dhe Verifikim të  Pronë s

0610

329405-2545954

19569

02.2025-08.2025 Zhvillimi, Implementimi dhe Mirëmbajtja e Softuerit/Për Skemën e Qerasë

0460

329405-2545972

19574

05.2025-06.2025 Furnizim me kompjuter dhe laptop

GQ

GQ

0

0

0

0

250,000

250,000

15,000

15,000

0

0

0

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

590,937

80,000

1,467,357

610,000

250,000

350,000

15,730,701

15,730,701

15,730,701

15,730,701

15,730,701

15,730,701

250,000

45,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 112 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2 Projektet Kapitale për Nivelin Qendror

Data: 25.11.2024 17:25

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

0330

329405-2546022

19596

02.2025-10.2027 Furnizim me vetura per mandatin e ri

E Fin.

2024

 1 

GQ

Burimet

Shpenz der më

Vazhdim

Të reja

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Agjencia Kosovare pë r Krahasim dhe Verifikim të  Pronë s

Totali - Agjencia Kosovare e Pronës

Totali ( GQ ) - Agjencia Kosovare e Pronës

Totali - Agjencia Kosovare e Pronës

Totali ( GQ ) - Agjencia Kosovare për Krahasim dhe Verifikim të Pronës

Totali - Agjencia Kosovare për Krahasim dhe Verifikim të Pronës

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

166,500

166,500

431,500

401,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

431,500

0

0

0

0

0

0

0

999,500

1,294,500

1,294,500

1,294,500

1,294,500

1,294,500

1,294,500

Totali

Totali( GQ )

Totali ( THV ) 

Totali ( FH )

Totali ( THD )

Totali ( THAKP )

1,626,093,646 577,252,902 47,620,381

624,873,283

679,862,202

809,871,398 15,280,000

3,755,980,529

1,571,585,944 568,942,902 47,230,381

616,173,283

676,007,213

718,210,202 15,280,000

3,597,256,643

0

0

54,503,217

7,650,000

0

0

0

0

0

7,650,000

2,650,000

91,341,196

4,484

660,000

390,000

1,050,000

1,204,989

320,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

156,144,413

2,579,473

0

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 113 / 113

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2.B: Projektet Kapitale Përmes Klauzolës së Investimeve

Data: 30.10.2024 06:59

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

201000 - Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve

201106 - Huamarrja për projekte potenciale brenda MFPT

48900 - Huamarrja për projekte potenciale brenda MFPT

0112

201155-1628374

15045

07.2023-11.2025 Kontigjenca per Klauzol te investimeve

Totali( FH Klauzolës se Investimeve ) - Huamarrja për projekte potenciale brenda MFPT

Totali - Huamarrja për projekte potenciale brenda MFPT

Totali ( FH Klauzolës se Investimeve ) - Huamarrja për projekte potenciale brenda MFPT

Totali - Huamarrja për projekte potenciale brenda MFPT

FHKI

209121 - Politikat Sociale dhe Ndihmat Sociale

01700 - Departmenti i Skemave Sociale

1090

209121-2240849

19019

01.2022-12.2025 Blerja e veturave për Qendrat për Punë Sociale

1090

209121-2240853

19021

01.2023-12.2026 Zhvillimi i platformës për regjistrin social

FHKI

FHKI

Totali ( FHKI ) - Departmenti i Skemave Sociale

Totali - Departmenti i Skemave Sociale

Totali ( FHKI ) - Politikat Sociale dhe Ndihmat Sociale

Totali - Politikat Sociale dhe Ndihmat Sociale

Totali ( FHKI ) - Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve

Totali - Ministria e Financave, Punës dhe Transfereve

205000 - Ministria e Mjedisit, Planifikimit Hapësinor dhe Infrastrukturës

205070 - Departamenti I Infrastrukturës Rrugore

41800 - Rehabilitimi i Rrugë ve

0451

205070-071994

10438

03.2010-06.2027 Zgjerimi dhe rehabilitimi i rruges Magjistrale Prishtine-Mitrovice

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

320,000

680,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

2,000,000

2,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

320,000

0

0

0

0

0

0

680,000

350,000

1,000,000

350,000

1,000,000

350,000

1,000,000

350,000

1,000,000

350,000

2,000,000

350,000

2,000,000

350,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

FHKI

0

6,650,000

0

6,650,000

5,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

320,000

1,030,000

1,350,000

1,350,000

1,350,000

1,350,000

2,350,000

2,350,000

0

11,650,000

Faqe 1 / 5

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2.B: Projektet Kapitale Përmes Klauzolës së Investimeve

Data: 30.10.2024 06:59

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0443

205070-1628068

15039

07.2016-10.2027 Rehabilitimi i Rrugeve Rajonale

Totali( FH Klauzolës se Investimeve ) - Rehabilitimi i Rrugë ve

10,354,556

16,650,000

Totali - Rehabilitimi i Rrugë ve

10,354,556

16,650,000

FHKI

10,354,556

10,000,000

Totali ( FH Klauzolës se Investimeve ) - Departamenti I Infrastrukturës Rrugore

10,354,556

16,650,000

Totali - Departamenti I Infrastrukturës Rrugore

10,354,556

16,650,000

205079 - Departamenti I Transportit Tokësor

45900 - Departamenti I Transportit Tokë sor

0453

205079-1628368

15046

07.2016-10.2027 Rehabilitimi i Linjes X Hekurudhore (Fushe Kosovë - Hani i Elezit)

Totali( FH Klauzolës se Investimeve ) - Departamenti I Transportit Tokë sor

29,738,631

21,200,000

Totali ( FH Klauzolës se Investimeve ) - Departamenti I Transportit Tokësor

29,738,631

21,200,000

Totali - Departamenti I Transportit Tokë sor

29,738,631

21,200,000

Totali - Departamenti I Transportit Tokësor

29,738,631

21,200,000

FHKI

29,738,631

21,200,000

213175 - Mjedisi

50400 - Departamenti i Planifikimit Hapë sinor Ndë rtimit dhe Banimit

0650

213175-2239705

18987

02.2022-11.2024 PROGRAMI I BANIMIT SOCIAL

Totali( FH Klauzolës se Investimeve ) - Departamenti i Planifikimit Hapë sinor Ndë rtimit dhe Banimit

Totali - Departamenti i Planifikimit Hapë sinor Ndë rtimit dhe Banimit

FHKI

Totali ( FH Klauzolës se Investimeve ) - Mjedisi

Totali - Mjedisi

0

0

0

0

0

2,350,000

2,350,000

2,350,000

2,350,000

2,350,000

213177 - Autoriteti Rajonal i Pellgjeve Lumore

60800 - Autoriteti Rajonal I Pellgjeve Lumore

0630

213177-2240903

19076

04.2022-11.2025 Nxitja dhe Levimi i Mundësive për Sigurinë e Ujit

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000,000

6,000,000

16,650,000

11,000,000

16,650,000

11,000,000

16,650,000

11,000,000

16,650,000

11,000,000

21,200,000

21,200,000

21,200,000

21,200,000

21,200,000

0

0

0

0

0

2,350,000

6,650,000

2,350,000

6,650,000

2,350,000

6,650,000

2,350,000

6,650,000

2,350,000

6,650,000

FHKI

494,671

8,885,025

0

8,885,025

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

26,354,556

38,004,556

38,004,556

38,004,556

38,004,556

50,938,631

50,938,631

50,938,631

50,938,631

50,938,631

9,000,000

9,000,000

9,000,000

9,000,000

9,000,000

9,379,696

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 2 / 5

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2.B: Projektet Kapitale Përmes Klauzolës së Investimeve

Data: 30.10.2024 06:59

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali( FH Klauzolës se Investimeve ) - Autoriteti Rajonal I Pellgjeve Lumore

494,671

8,885,025

Totali - Autoriteti Rajonal I Pellgjeve Lumore

494,671

8,885,025

Totali ( FH Klauzolës se Investimeve ) - Autoriteti Rajonal i Pellgjeve Lumore

494,671

8,885,025

Totali - Autoriteti Rajonal i Pellgjeve Lumore

494,671

8,885,025

213179 - Agjensia e Kadastrave të Kosovës

60100 - Shërbimet e Kadastrave

0133

210138-1933191

18153

09.2020-10.2025 Projekti i Kadastrit te patundshmërisë dhe infrastrukturësë gjeohapësinore

FHKI

1,252,791

3,986,427

Totali ( FHKI ) - Shërbimet e Kadastrave

1,252,791

3,986,427

Totali - Shërbimet e Kadastrave

1,252,791

3,986,427

Totali ( FHKI ) - Agjensia e Kadastrave të Kosovës

1,252,791

3,986,427

Totali - Agjensia e Kadastrave të Kosovës

1,252,791

3,986,427

Totali ( FHKI ) - Ministria e Mjedisit, Planifikimit Hapësinor dhe Infrastrukturës

41,840,650

53,071,452

Totali - Ministria e Mjedisit, Planifikimit Hapësinor dhe Infrastrukturës

41,840,650

53,071,452

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

8,885,025

8,885,025

8,885,025

8,885,025

0

0

0

0

3,986,427

2,000,000

3,986,427

2,000,000

3,986,427

2,000,000

3,986,427

2,000,000

3,986,427

2,000,000

53,071,452

19,650,000

53,071,452

19,650,000

206000 - Ministria e Shëndetësisë

206087 - Programet Mbështetëse të Sistemit Shëndetësor

72100 - Programet Tjera

0740

206087-2445663

19405

01.2024-12.2026 Projekti për Përforcimin e Sistemit Shëndetësor

0721

206087-2546039

19606

03.2025-12.2027 Përmirësimi i Infrastrukturës Fizike në Institucionet Shëndetësore Sekondare dhe Terciare 

0721

206087-2546043

19608

03.2025-12.2027 Përmirësimi i Infrastrukturës Fizike në Institucionet Shëndetësore Sekondare dhe Terciare 2

FHKI

0

0

1,000,000

1,000,000

4,500,000

FHKI

0

5,075,200

0

5,075,200

6,213,750

FHKI

Totali ( FHKI ) - Programet Tjera

Totali - Sistemi I Informimit Shëndetësor 

0

0

0

0

1,000,000

1,000,000

4,775,000

5,075,200

2,000,000

7,075,200

15,488,750

5,075,200

2,000,000

7,075,200

15,488,750

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

9,379,696

9,379,696

9,379,696

9,379,696

7,239,218

7,239,218

7,239,218

7,239,218

7,239,218

114,562,102

114,562,102

11,288,950

5,500,000

5,775,000

22,563,950

22,563,950

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 3 / 5

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2.B: Projektet Kapitale Përmes Klauzolës së Investimeve

Data: 30.10.2024 06:59

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( FHKI ) - Programet Mbështetëse të Sistemit Shëndetësor

Totali - Programet Mbështetëse të Sistemit Shëndetësor

Totali ( FHKI ) - Ministria e Shëndetësisë

Totali - Ministria e Shëndetësisë

208000 - Ministria e Arsimit, Shkencës, Teknologjisë dhe Inovacionit

208111 - Arsimi Parauniverzitar

98100 - Investimet kapitale në  Arsimin parauniversitar

0911

208111-2545948

19567

03.2025-12.2027 Projekti për Edukimin në Fëmijërinë e Herëshme--kredia nga Banka Botërore  

Totali ( FHKI ) - Investimet kapitale në  Arsimin parauniversitar

Totali - Investimet kapitale në Arsimin parauniversitar

FHKI

Totali ( FHKI ) - Arsimi Parauniverzitar

Totali - Arsimi Parauniverzitar

Totali ( FHKI ) - Ministria e Arsimit, Shkencës, Teknologjisë dhe Inovacionit

Totali - Ministria e Arsimit, Shkencës, Teknologjisë dhe Inovacionit

213000 - Ministria e Ekonomisë

213165 - Njësia për Politika dhe Monitorimin e NP

22500 - Uji dhe Hedhurinat

0520

210133-1730131

15148

02.2018-12.2025 Impianti per ujera te zeza ne Komunen e Prishtines

0520

213165-1935383

18524

03.2025-12.2027 Ndërtimi i impiantit për trajtimin e ujërve të zeza - Ferizaj

FHKI

0520

213165-2545919

19561

01.2025-12.2027 Impianti per Trajtimin e ujerave te zeza ne Podujeve

FHKI

FHKI

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,075,200

2,000,000

7,075,200

15,488,750

5,075,200

2,000,000

7,075,200

15,488,750

5,075,200

2,000,000

7,075,200

15,488,750

5,075,200

2,000,000

7,075,200

15,488,750

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

1,000,000

4,000,000

1,000,000

1,000,000

4,000,000

1,000,000

1,000,000

4,000,000

1,000,000

1,000,000

4,000,000

1,000,000

1,000,000

4,000,000

1,000,000

1,000,000

4,000,000

1,000,000

1,000,000

4,000,000

500,000

1,500,000

0

0

500,000

15,113,926

1,500,000

5,000,000

0

500,000

500,000

2,500,000

0520

213177-2341459

19174

02.2023-12.2024 Projekti izhvillimit te ujerave te zeza ne Gjilan dhe Ndertimi i Impiantit per Trajtimin e Ujerave ne Gjian

FHKI

0

2,450,000

0

2,450,000

9,350,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

22,563,950

22,563,950

22,563,950

22,563,950

5,000,000

5,000,000

5,000,000

5,000,000

5,000,000

5,000,000

5,000,000

15,613,926

6,500,000

3,000,000

11,800,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 4 / 5

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 3.2.B: Projektet Kapitale Përmes Klauzolës së Investimeve

Data: 30.10.2024 06:59

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0520

213177-2341460

19175

02.2023-12.2027 Projekti i Trajtimit te Ujerave te Zeza Mitrovice 

FHKI

Totali ( FHKI ) - Uji dhe Hedhurinat

Totali - Uji dhe Hedhurinat

Totali ( FHKI ) - Njësia për Politika dhe Monitorimin e NP

Totali - Njësia për Politika dhe Monitorimin e NP

Totali ( FHKI ) - Ministria e Ekonomisë

Totali - Ministria e Ekonomisë

214000 - Ministria e Punëve të Brendshme

214394 - Agjensioni i Shoqërisë së Informacionit

12600 - Agjencia e Shoqerisë  së  Informacionit

0133

214394-2444024

19298

03.2024-12.2028 Forcimi i qeverisjes digjitale ne ofrimin e sherbimeve   (P178162)

FHKI

Totali ( FHKI ) - Agjencia e Shoqerisë  së  Informacionit

Totali - Agjencia e Shoqerisë së Informacionit

Totali ( FHKI ) - Agjensioni i Shoqërisë së Informacionit

Totali - Agjensioni i Shoqërisë së Informacionit

Totali ( FHKI ) - Ministria e Punëve të Brendshme

Totali - Ministria e Punëve të Brendshme

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

0

1,000,000

12,600,000

5,450,000

500,000

5,950,000

44,563,926

5,450,000

500,000

5,950,000

44,563,926

5,450,000

500,000

5,950,000

44,563,926

5,450,000

500,000

5,950,000

44,563,926

5,450,000

500,000

5,950,000

44,563,926

5,450,000

500,000

5,950,000

44,563,926

6,413,875

6,413,875

6,413,875

6,413,875

6,413,875

6,413,875

6,413,875

0

0

0

0

0

0

0

6,413,875

5,804,500

6,413,875

5,804,500

6,413,875

5,804,500

6,413,875

5,804,500

6,413,875

5,804,500

6,413,875

5,804,500

6,413,875

5,804,500

Totali

Totali( FHKI )

41,840,650 72,010,527 3,500,000

75,510,527

89,857,176

41,840,650 72,010,527 3,500,000

75,510,527

89,857,176

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

13,600,000

50,513,926

50,513,926

50,513,926

50,513,926

50,513,926

50,513,926

12,218,375

12,218,375

12,218,375

12,218,375

12,218,375

12,218,375

12,218,375

207,208,353

207,208,353

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 5 / 5

 
  
  
  
  
  
  
Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Përmbledhje e Buxhetit të Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 1: Bilanci i të hyrave dhe shpenzimeve komunale
2023 Aktuale
Nr.

Përshkrimi

2024 Aktuale

2025 Buxheti

2026 Vlersimet

2027 Vlersimet

1     
1.1   
1.2   
1.3   
1.4   
2     
2.1   
2.1.1 
2.1.2 
2.1.3 
2.1.4 
2.2   
2.3   
2.4   
3     

BURIMET E FINANCIMIT
Grantet Qeveritare
Të Hyrat Vetanake
Klauzola Investive
Financimi nga Huamarrja
STRUKTURA E SHPENZIMEVE
Shpenzimet Rrjedhëse
Paga dhe Shtesa
Mallra dhe Shërbime
Shpenzime Komunale
Subvencione dhe Transfere
Shpenzime Kapitale
Klauzola investive
Rezerva
BILANCI I BUXHETIT

 660,299,800
 555,780,538
 98,519,262
 6,000,000

 742,915,123
 634,727,601
 105,523,577
 2,663,945

 788,294,719
 670,794,719
 115,000,000
 2,500,000

 829,170,283
 701,490,283
 123,500,000
 4,180,000

 867,255,192
 735,080,191
 132,175,000

 660,299,800
 443,405,497
 291,730,961
 109,503,454
 14,684,628
 27,486,454
 210,252,303
 6,000,000
 642,000

 742,915,123
 523,827,653
 358,744,377
 119,679,434
 14,912,357
 30,491,485
 216,019,118
 2,663,945
 404,408

 788,294,719
 552,780,926
 370,265,229
 130,799,296
 15,867,392
 35,274,313
 225,905,005
 1,500,000
 574,695
 8,108,785

 829,170,283
 587,966,551
 393,844,543
 135,189,109
 16,518,620
 37,071,972
 241,203,732
 4,180,000
 1,162,305

 867,255,192
 611,948,854
 414,718,304
 138,212,891
 17,344,551
 40,037,729
 255,306,338

 1,635,376

BDMS

29 October 2024

Nëntotali A (Komunat të cilat e kanë aprovuar buxhetin në Kuvendet Komunale sipas kufijve buxhetor me QB 2025/01 dhe 02)

Buxheti i Komunave për vitin 2025
Struktura e shpenzimeve sipas kategorive të shpenzimeve

 Shpenzime 
kapitale 

 Rezerva 

 Total 

 Paga dhe 
meditje 
11,497,909

11,497,909

 Mallra e 
shërbime 

2,622,703

2,571,350
51,353

 Shpenzime 
komunale 
346,749

 Subvencione 
dhe transfere 
594,000

346,749

8,620,214

2,125,968

8,620,214

2,125,968

350,000

350,000

12,779,219

3,761,000

450,000

1,120,000

Komuna

Fondi burimor

Stafi

Gllogovc

Fushë Kosovë

Lipjan

Obiliq

Podujevë

Shtime 

Graçanicë

Dragash

Prizeren

Rahovec

Suharekë

Malishevë 

Mamushë

Deçan

Gjakovë

Istog 

Klinë 

Pejë

Junik

Leposaviq

Mitrovicë

Skenderaj

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

Total
Grant
THV
Total
Grant
THV

Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV

1,388
1,388

1,040
1,040

1,543
1,543

668
668

2,045
2,045

738
738

651
651

760
760

3,219
3,219

1,287
1,287

1,391

1,391

1,372

1,372

206

206

897

897

2,285

2,285

985

985

985

985

2,208

2,208

186

186

506

506

1,999

1,999

1,362

1,362

6,956,940

5,675,826
1,281,114

4,352,982

2,191,982
2,161,000

6,786,819

5,291,846
1,494,973

5,448,869

4,821,281
627,588

9,256,442

8,481,900
774,542

2,546,294

2,130,998
415,296

2,708,683

290,199
2,418,484

4,404,329

4,268,275
136,054

23,002,236

18,101,459
4,900,777

6,075,341
5,254,228

821,113

6,305,140

5,216,716
1,088,424

6,063,143
5,447,143
616,000

504,660

419,878
84,782

3,545,661

2,975,661
570,000

594,000

1,298,675

1,298,675

1,120,000

1,100,000
700,000

400,000

1,810,000
828,206

981,794

500,000
230,000

270,000

410,859
370,859

40,000

400,000

400,000

4,561,785
61,785

4,500,000

1,010,000

1,010,000

1,120,000

620,000
500,000

600,000

600,000

91,000

80,000
11,000

350,000

290,000
60,000

1,085,000

14,742,931

220,000
865,000

453,000

453,000

800,000

681,717
118,283

1,200,000
33,520

1,166,480

70,000

35,000
35,000

123,735

23,015
100,720

1,209,150

24,991
1,184,159

1,147,000

1,052,000
95,000

10,153,694
4,589,237

4,237,000

3,346,491
890,509

4,406,621

3,144,600
1,262,021

13,481,658

10,138,107
3,343,551

391,490

226,648
164,842

2,994,950

2,994,950

7,490,347

6,200,347
1,290,000

4,579,591

3,089,125
1,490,466

115,249
105,249
10,000

-

-

-

-

-

89,446

89,446

-

-

-

200,000
180,000
20,000

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

22,133,550
20,197,083
1,936,467

16,747,839
13,288,164
3,459,675

24,897,038
21,722,991
3,174,047

14,516,132
13,224,544
1,291,588

33,459,115
31,472,779
1,986,336

10,777,180
9,918,922
858,258

9,753,348
7,024,142
2,729,206

12,872,214
12,321,160
551,054

70,352,476
59,751,699
10,600,777

20,982,796
18,981,085
2,001,711

23,284,922
20,883,498
2,401,424

21,576,545
20,071,019
1,505,526

2,718,408
2,619,626
98,782

14,401,935
13,501,364
900,571

40,584,369
34,650,132
5,934,237

15,937,257
14,440,748
1,496,509

16,168,653
14,673,149
1,495,504

39,842,382
34,248,872
5,593,510

2,340,142
2,135,200
204,942

6,082,192
5,981,472
100,720

30,240,512
26,625,017
3,615,495

19,881,472
18,172,006
1,709,466

12,754,219
25,000

3,321,826
439,174

5,767,263

1,900,000

5,703,263
64,000

1,750,000
150,000

17,669,041

4,090,032

17,508,041
161,000

4,021,032
69,000

5,998,886

1,502,000

5,960,886
38,000

1,367,038
134,962

4,513,068

1,817,292

4,513,068

1,646,016
171,276

6,154,543

1,513,342

6,154,543

1,498,342
15,000

355,100
94,900

300,000

250,000
50,000

633,600

633,600

230,000

230,000

214,000

204,000
10,000

400,000

400,000

27,492,932

14,240,224

1,055,299

27,232,932
260,000

13,800,224
440,000

10,746,449

2,761,006

10,746,449

2,590,408
170,598

11,763,736

3,338,446

11,763,736

2,691,446
647,000

11,713,202

2,600,200

11,713,202

1,718,144

1,718,144

2,310,674
289,526

374,604

373,604
1,000

7,606,274

2,650,000

7,606,274

2,379,429
270,571

19,297,938

4,670,000

19,285,938
12,000

8,252,494

8,207,494
45,000

4,242,000
428,000

2,684,763

2,576,763
108,000

8,892,032

1,700,000

8,827,032
65,000

1,649,800
50,200

555,299
500,000

390,000

390,000

557,600

411,600
146,000

600,000

600,000

30,000

28,000
2,000

250,000

250,000

788,500

748,500
40,000

310,000

310,000

370,000

370,000

18,808,949

5,297,000

1,054,775

18,727,890
81,059

1,560,842

1,560,842

2,068,029

2,068,029

4,324,580
972,420

274,860

269,760
5,100

845,478

845,478

16,121,015

4,820,000

16,048,015
73,000

3,751,664
1,068,336

11,020,774

2,846,807

11,020,774

2,722,807
124,000

1,024,775
30,000

42,950

42,950

50,000

50,000

600,000

600,000

287,300

287,300

        
         
        
         
           
           
          
         
        
          
         
            
           
        
           
        
         
        
           
                 
         
        
         
           
        
         
        
         
        
           
                 
         
        
         
                
           
           
           
           
        
         
        
           
                 
         
           
           
         
                
           
           
        
         
        
         
        
           
                 
         
        
           
         
              
           
           
           
        
         
           
           
                 
         
           
           
           
                
              
           
           
        
         
           
           
            
           
           
           
           
           
            
           
           
           
        
         
           
           
                 
         
           
         
              
        
         
      
      
        
         
                 
         
        
             
         
              
         
         
        
         
        
         
        
           
                 
         
        
           
         
        
           
        
         
        
         
        
           
          
         
          
         
            
           
        
         
        
         
           
           
                 
         
           
         
              
           
           
           
           
           
             
              
                 
           
           
               
             
             
                
           
           
        
         
           
           
                 
         
         
              
        
         
        
         
        
         
                 
         
         
           
           
           
        
         
           
           
                 
         
         
           
           
           
        
         
           
           
                 
         
         
           
        
         
        
      
        
         
                 
         
             
         
           
           
           
           
           
             
              
                 
           
           
             
              
           
           
           
           
           
           
                 
           
           
              
        
         
        
         
        
           
                 
         
         
           
        
         
        
         
        
           
                 
         
         
           
13,811,153

6,324,837

639,625

1,855,000

5,032,147

Vushtrri

Zveçan

Mitrovica 
Veriore 

Kaçanik

Kamenicë

Novobërdë

Shtërpcë

Ferizaj

Viti

Partesh

Hani i Elezit

Kllokot

Ranillugë

23

24

25

26

27

28

29

30

31

32

33

34

35

Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV

1,634

1,634

321

321

830

830

822

822

1,154

1,154

371

371

469

469

2,459

2,459

1,181

1,181

171

171

260

260

147

147

201

201

13,751,153
60,000

1,718,762

1,718,762

4,556,165
1,768,672

400,000

400,000

3,270,740

3,270,740

600,000

600,000

6,865,265

1,514,233

6,855,265
10,000

1,375,624
138,609

9,185,435

2,422,098

9,165,435
20,000

2,864,810

2,864,810

3,296,820

3,296,820

2,021,921
400,177

520,000

465,000
55,000

557,954

457,954
100,000

20,913,354

10,001,123

20,913,354

8,001,137
1,999,986

9,887,124

3,172,919

9,887,124

1,376,279

1,376,279

2,188,542

2,188,542

1,104,870

1,104,870

1,604,053

1,604,053

2,843,828
329,091

255,119

106,460
148,659

584,500

528,800
55,700

161,551

96,098
65,453

310,926

309,228
1,698

572,750
66,875

50,000

50,000

130,000

130,000

225,000

169,619
55,381

262,000

262,000

120,000

67,000
53,000

107,000

107,000

719,694

719,694

300,000

300,000

44,400

14,400
30,000

94,000

94,000

60,000

20,705
39,295

54,800

49,800
5,000

-

-

-

-

20,000
20,000

-

-

-

-

-

-

-

-

27,662,762
24,137,295
3,525,467

3,102,270
3,035,568
66,702

6,512,368
6,406,211
106,157

12,592,238
11,641,837
950,401

15,282,624
14,148,552
1,134,072

4,284,877
3,852,119
432,758

4,777,735
4,374,022
403,713

46,013,005
38,038,699
7,974,306

17,945,622
16,675,495
1,270,127

1,750,440
1,506,189
244,251

3,615,457
3,275,738
339,719

1,429,786
1,231,673
198,113

2,399,549
2,292,851
106,698

1,375,000
480,000

110,000

43,298
66,702

200,000

93,843
106,157

514,157

389,157
125,000

885,000

765,000
120,000

320,000

160,000
160,000

100,000

100,000

3,882,227
1,149,920

823,508

823,508

2,311,628

2,311,628

3,473,583

2,852,172
621,411

2,508,091

1,914,196
593,895

460,067

295,309
164,758

715,961

512,248
203,713

2,050,000

12,328,834

7,866,768
4,462,066

3,865,579

3,144,543
721,036

49,642

9,050
40,592

605,415

464,396
141,019

91,365

10,000
81,365

329,770

329,770

537,746
1,512,254

720,000

500,000
220,000

25,000

25,000

143,000

143,000

12,000

12,000

100,000

100,000

28,088,361
9,115,137
18,973,224

Total 35 komuna
Grant
THV

37,741
37,741
-

308,150,160
307,236,101
914,059

95,260,985
84,592,424
10,668,561

12,117,292
10,994,841
1,122,451

172,877,717
134,277,169
38,600,548

424,695
305,249
119,446

616,919,210
546,520,921
70,398,289

Nëntotali B (Komunat të cilat nuk e kanë aprovuar buxhetin në Kuvendet Komunale sipas QB 2025/01 dhe 02, bazuar në nenin 62 të LMFPP)

Komuna

Fondi burimor

Stafi

 Paga dhe 
meditje 

 Mallra e 
shërbime 

 Shpenzime 
komunale 

 Subvencione 
dhe transfere 

 Shpenzime 
kapitale 

 Rezerva 

 Total 

45,350,325

150,000

Prishtina      

Zubin Potok     

Gjilan          

1

2

3

Total
Grant
THV
Total
Grant
THV
Total
Grant
THV

Total 3 komuna 
Grant
THV

Gjithsej: Nëntotal A+B

4,860
4,860

365

365

2,419

2,419

7,644
7,644
-

40,499,674

28,200,000

3,000,000

40,499,674

1,841,572

1,841,572

22,862,000
5,338,000

500,000

500,000

3,000,000

75,000

75,000

5,500,000
3,000,000

2,500,000

149,612

149,612

19,773,824

6,838,311

675,100

1,536,340

19,633,824
140,000

62,115,070
61,975,070
140,000

6,120,700
717,611

35,538,311
29,482,700
6,055,611

611,900
63,200

3,750,100
3,686,900
63,200

1,175,340
361,000

7,185,952
4,324,952
2,861,000

14,559,357
30,790,968

811,520
743,448
68,072

8,365,443

4,608,746
3,756,697

54,527,288
19,911,551
34,615,737

Total 38 komuna
Grant
THV

45,385
45,385
-

370,265,230
369,211,171
1,054,059

130,799,296
114,075,124
16,724,172

15,867,392
14,681,741
1,185,651

35,274,313
13,440,089
21,834,224

227,405,005
154,188,720
73,216,285

Bilanci
Diferenca në staf dhe kategori ekonomike për vitin 2025 krahasuar me vitin 2024 për tri komunat

122,699,999
83,921,031
38,778,968

3,377,704
3,309,632
68,072

37,189,018
32,150,510
5,038,508

163,266,721
119,381,173
43,885,548

780,185,931
665,902,094
114,283,837

150,000

-

-

150,000
-
150,000

574,695
305,249
269,446

Komuna

Fondi burimor

Stafi

 Paga dhe 
meditje 

 Mallra e 
shërbime 

 Shpenzime 
komunale 

Total 3 komuna 

-

3,039,638

1,739,046

(71,400)

 Subvencione 
dhe transfere 
32,327

 Shpenzime 
kapitale 

 Rezerva 

 Total 

3,519,174

(150,000)

8,108,785

Gjithsej: Nëntotal A+B + Bilanci

Total 38 komuna

45,385

373,304,868

132,538,342

15,795,992

35,306,640

230,924,179

424,695

788,294,716

        
         
        
         
        
           
                 
         
         
           
           
           
           
           
           
              
                 
           
           
                
           
           
           
         
           
           
                 
           
           
              
           
           
        
         
           
           
                 
         
         
              
        
           
        
         
           
           
            
         
            
         
           
           
           
           
         
           
              
                 
           
           
              
           
           
           
         
           
              
                 
           
           
              
        
         
      
         
        
         
                 
         
         
           
        
           
        
         
           
           
                 
         
         
           
           
           
           
           
             
                
                 
           
           
              
           
           
           
           
           
              
                 
           
           
              
           
           
           
           
             
                
                 
           
           
              
           
           
           
           
           
              
                 
           
           
               
             
              
      
       
      
    
      
       
          
       
      
       
      
    
        
       
          
       
           
              
      
      
      
         
          
         
        
         
      
      
        
         
          
       
        
        
         
          
         
           
           
           
           
           
              
                 
           
              
           
                
                
        
         
        
         
        
           
                 
         
         
           
        
         
      
      
        
         
          
       
        
         
      
      
        
         
                 
       
           
              
        
           
        
         
          
         
      
       
    
    
      
       
          
       
      
       
    
    
      
       
          
       
           
           
      
      
      
         
          
       
           
           
        
          
             
           
        
           
      
       
    
    
      
       
          
       
Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

611

Gllogovc

160

163

166

169

175

Zyra e Kryetarit

16001

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16301

0133

Administrata

Inspektimet

16601

0411

Inspektimet

Zyra e Kuvendit Komunal

16901

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxheti dhe Financat

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 1,388

 1,388

 11,497,909

 11,497,909

 2,622,703

 2,571,350

 51,353

 346,749

 346,749

 21

 21

 21

 21

 42

 42

 42

 42

 10

 10

 10

 10

 31

 31

 31

 31

 17

 17

 199,948

 199,948

 111,272

 111,272

 199,948

 199,948

 111,272

 111,272

 270,605

 270,605

 127,450

 127,450

 270,605

 270,605

 127,450

 127,450

 92,878

 92,878

 70,950

 70,950

 92,878

 92,878

 70,950

 70,950

 262,906

 262,906

 10,000

 10,000

 262,906

 262,906

 10,000

 10,000

 130,448

 130,448

 20,950

 20,950

 594,000

 594,000

 25,000

 25,000

 25,000

 25,000

 6,956,940

 5,675,826

 1,281,114

 0

 25,000

 25,000

 0

 0

 25,000

 25,000

 0

 0

 115,249

 105,249

 10,000

 22,133,550

 20,197,083

 1,936,467

 23,198,706

 21,113,141

 2,085,565

 24,289,673

 22,052,338

 2,237,335

 0

 336,220

 311,220

 25,000

 336,220

 311,220

 25,000

 0

 337,065

 327,065

 10,000

 337,065

 327,065

 10,000

 0

 353,618

 342,618

 11,000

 353,618

 342,618

 11,000

 5,000

 5,000

 428,055

 428,055

 439,978

 439,978

 429,964

 429,964

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 5,000

 5,000

 428,055

 428,055

 439,978

 439,978

 429,964

 429,964

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 163,828

 163,828

 155,872

 155,872

 154,988

 154,988

 163,828

 163,828

 155,872

 155,872

 154,988

 154,988

 272,906

 272,906

 307,416

 307,416

 310,930

 310,930

 272,906

 272,906

 307,416

 307,416

 310,930

 310,930

 151,398

 151,398

 158,353

 158,353

 162,690

 162,690

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 1 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

17501

0112

Buxhetimi

180

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18001

0451

Infrastruktura rrugore

18161

0451

Infrastruktura publike

Zyra Komunale për Komunitete

195

470

480

19705

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47001

0421

Bujqësia

Planifikimi dhe Zhvillimi Ekono

48001

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 17

 17

 35

 35

 26

 26

 9

 9

 1

 1

 1

 1

 7

 7

 7

 7

 8

 8

 8

 8

 130,448

 130,448

 20,950

 20,950

 281,263

 281,263

 214,885

 214,885

 504,208

 482,855

 21,353

 452,208

 430,855

 21,353

 66,378

 66,378

 52,000

 52,000

 10,060

 10,060

 10,060

 10,060

 600

 600

 600

 600

 54,583

 54,583

 38,299

 38,299

 54,583

 54,583

 38,299

 38,299

 56,300

 56,300

 41,930

 41,930

 56,300

 56,300

 41,930

 41,930

 190,000

 190,000

 190,000

 190,000

 110,000

 110,000

 110,000

 110,000

 5,625,103

 4,993,945

 631,158

 0

 105,000

 80,000

 25,000

 0

 5,520,103

 4,913,945

 606,158

 0

 60,000

 60,000

 60,000

 60,000

 20,000

 20,000

 20,000

 20,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 151,398

 151,398

 158,353

 158,353

 162,690

 162,690

 6,710,574

 5,948,063

 762,511

 7,454,258

 6,433,869

 1,020,389

 0

 0

 1,072,093

 1,067,690

 915,740

 156,353

 0

 5,638,481

 5,032,323

 606,158

 0

 10,660

 10,660

 957,690

 110,000

 0

 6,386,568

 5,476,179

 910,389

 0

 11,182

 11,182

 7,795,333

 6,679,070

 1,116,263

 0

 1,112,217

 1,002,217

 110,000

 0

 6,683,116

 5,676,853

 1,006,263

 0

 11,954

 11,954

 10,660

 10,660

 11,182

 11,182

 11,954

 11,954

 152,882

 92,882

 60,000

 152,882

 92,882

 60,000

 118,230

 98,230

 20,000

 118,230

 98,230

 20,000

 182,051

 107,051

 75,000

 182,051

 107,051

 75,000

 186,994

 96,994

 90,000

 186,994

 96,994

 90,000

 198,866

 115,882

 82,984

 198,866

 115,882

 82,984

 233,014

 108,014

 125,000

 233,014

 108,014

 125,000

 2 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

650

660

730

Kadastra dhe Gjeodezia

65005

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi urban dhe mjedisi

66310

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73010

0760

Administrata

73100

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75501

1040

Shërbimet Sociale-Gllogovc

75502

1060

Shërbimet Rezidenciale-Gllogovc

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 13

 13

 13

 13

 9

 9

 9

 9

 80,528

 80,528

 6,650

 6,650

 80,528

 80,528

 6,650

 6,650

 55,013

 55,013

 109,300

 109,300

 55,013

 55,013

 109,300

 109,300

 210

 210

 1,988,345

 1,988,345

 516,736

 516,736

 54,000

 54,000

 5

 5

 35,039

 35,039

 9,040

 9,040

 94,000

 94,000

 94,000

 94,000

 205

 205

 1,953,306

 1,953,306

 507,696

 507,696

 54,000

 54,000

 14

 14

 14

 14

 116,422

 116,422

 45,080

 45,080

 9,200

 9,200

 116,422

 116,422

 45,080

 45,080

 9,200

 9,200

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 87,178

 87,178

 91,974

 91,974

 96,462

 96,462

 87,178

 87,178

 91,974

 91,974

 96,462

 96,462

 194,313

 164,313

 30,000

 0

 194,313

 164,313

 30,000

 0

 2,887,596

 2,569,777

 317,819

 0

 138,079

 44,079

 94,000

 2,749,517

 2,525,698

 223,819

 0

 400,702

 400,702

 0

 0

 207,706

 167,706

 40,000

 0

 207,706

 167,706

 40,000

 0

 2,917,148

 2,691,672

 225,476

 0

 70,751

 40,751

 30,000

 2,846,397

 2,650,921

 195,476

 0

 372,536

 372,536

 0

 0

 225,863

 185,863

 40,000

 0

 225,863

 185,863

 40,000

 0

 3,089,310

 2,859,834

 229,476

 0

 76,726

 42,726

 34,000

 3,012,584

 2,817,108

 195,476

 0

 379,558

 379,558

 0

 0

 170,702

 170,702

 172,536

 172,536

 179,558

 179,558

 230,000

 230,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 3 - 142

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 10,696

 10,696

 10,696

 10,696

 25,000

 0

 25,000

 0

 25,000

 0

 25,000

 0

 223,819

 0

 223,819

 0

 223,819

 0

 223,819

 0

 230,000

 230,000

 0

 0

 230,000

 230,000

 0

 0

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85001

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92005

0980

Administrata

92210

0911

Arsimi parashkollor

93000

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94200

0922

Arsimi i mesëm i lartë

612

Fushë Kosovë

160

Zyra e Kryetarit

16002

0111

Zyra e Kryetarit

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 13

 13

 13

 13

 92,016

 92,016

 116,885

 116,885

 92,016

 92,016

 116,885

 116,885

 957

 957

 7,806,594

 7,806,594

 902,393

 872,393

 30,000

 93,549

 93,549

 12

 12

 30

 30

 100,492

 100,492

 440,040

 440,040

 215,592

 215,592

 48,000

 18,000

 30,000

 6,549

 6,549

 735

 735

 5,834,739

 5,834,739

 320,000

 320,000

 65,000

 65,000

 180

 180

 1,655,771

 1,655,771

 94,353

 94,353

 22,000

 22,000

 1,040

 1,040

 8,620,214

 8,620,214

 2,125,968

 2,125,968

 350,000

 350,000

 18

 18

 18

 18

 190,833

 190,833

 33,000

 33,000

 190,833

 190,833

 33,000

 33,000

 135,000

 135,000

 135,000

 135,000

 150,000

 150,000

 150,000

 150,000

 1,298,675

 1,298,675

 30,000

 30,000

 30,000

 30,000

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 89,553

 89,553

 78,253

 78,253

 11,300

 11,300

 360,000

 320,000

 40,000

 0

 360,000

 320,000

 40,000

 0

 468,018

 106,881

 361,137

 0

 468,018

 106,881

 361,137

 0

 4,352,982

 2,191,982

 2,161,000

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 708,901

 528,901

 180,000

 0

 708,901

 528,901

 180,000

 0

 9,510,107

 8,968,970

 541,137

 0

 690,532

 540,532

 150,000

 270,141

 240,141

 30,000

 6,766,010

 6,404,873

 361,137

 0

 1,783,424

 1,783,424

 708,329

 549,629

 158,700

 0

 708,329

 549,629

 158,700

 0

 9,667,844

 9,201,844

 466,000

 0

 696,004

 546,004

 150,000

 282,999

 251,999

 31,000

 6,825,650

 6,540,650

 285,000

 0

 1,863,191

 1,863,191

 685,360

 524,748

 160,612

 0

 685,360

 524,748

 160,612

 0

 10,161,763

 9,689,763

 472,000

 0

 701,777

 551,777

 150,000

 296,508

 264,508

 32,000

 7,204,210

 6,914,210

 290,000

 0

 1,959,268

 1,959,268

 16,747,839

 13,288,164

 3,459,675

 17,592,179

 13,882,565

 3,709,614

 18,456,253

 14,492,331

 3,963,922

 0

 253,833

 223,833

 30,000

 253,833

 223,833

 30,000

 0

 258,481

 218,481

 40,000

 258,481

 218,481

 40,000

 0

 267,104

 217,104

 50,000

 267,104

 217,104

 50,000

 4 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

163

Administrata dhe personeli

16302

0133

Administrata

16422

0160

Regjistrimi civil

16502

0412

Çështjet gjinore

16542

0133

Integrimet Evropiane

Inspektimet

16603

0411

Inspektimet

Zyra e Kuvendit Komunal

16902

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

166

169

175

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 33

 33

 21

 21

 7

 7

 2

 2

 3

 3

 11

 11

 11

 11

 27

 27

 27

 27

 10

 10

 257,194

 257,194

 109,600

 109,600

 161,572

 161,572

 100,500

 100,500

 45,221

 45,221

 5,000

 5,000

 18,032

 18,032

 32,369

 32,369

 4,100

 4,100

 106,155

 106,155

 32,310

 32,310

 106,155

 106,155

 32,310

 32,310

 242,074

 242,074

 10,000

 10,000

 242,074

 242,074

 10,000

 10,000

 92,623

 92,623

 9,850

 9,850

 10,000

 0

 10,000

 0

 10,000

 0

 10,000

 0

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 386,794

 366,794

 20,000

 0

 272,072

 262,072

 10,000

 0

 50,221

 50,221

 28,032

 18,032

 10,000

 36,469

 36,469

 420,182

 400,182

 20,000

 0

 269,968

 269,968

 0

 0

 55,221

 55,221

 39,505

 19,505

 20,000

 55,489

 55,489

 425,202

 405,202

 20,000

 0

 271,968

 271,968

 0

 0

 55,221

 55,221

 40,525

 20,525

 20,000

 57,489

 57,489

 138,465

 138,465

 125,833

 125,833

 127,753

 127,753

 138,465

 138,465

 125,833

 125,833

 127,753

 127,753

 252,074

 252,074

 259,360

 259,360

 259,360

 259,360

 252,074

 252,074

 259,360

 259,360

 259,360

 259,360

 76,982

 76,982

 0

 0

 179,455

 179,455

 0

 0

 605,078

 105,078

 500,000

 507,278

 107,278

 400,000

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 5 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

17502

0112

Buxhetimi

180

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18002

0451

Infrastruktura rrugore

18162

0451

Infrastruktura publike

18210

0320

Sherbimet e Zjarrfikesve

Zyra komunale për komunitete

195

470

480

19710

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47042

0421

Zhvillimi dhe inspektimi bujqësor

Zhvillimi Ekonomik

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

 10

 10

 21

 21

 6

 6

 10

 10

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 9

 9

 9

 9

 9

 9

 92,623

 92,623

 9,850

 9,850

 198,389

 198,389

 416,635

 416,635

 184,600

 184,600

 56,333

 56,333

 11,450

 11,450

 88,469

 88,469

 405,185

 405,185

 184,600

 184,600

 53,587

 53,587

 35,579

 35,579

 4,970

 4,970

 35,579

 35,579

 4,970

 4,970

 77,308

 77,308

 84,750

 84,750

 77,308

 77,308

 84,750

 84,750

 72,560

 72,560

 16,430

 16,430

 76,982

 76,982

 0

 0

 2,155,000

 1,175,000

 980,000

 0

 1,375,000

 815,000

 560,000

 0

 780,000

 360,000

 420,000

 0

 80,000

 0

 80,000

 0

 90,000

 90,000

 90,000

 90,000

 3,000

 3,000

 3,000

 3,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 60,000

 60,000

 179,455

 179,455

 0

 0

 3,044,624

 1,974,624

 1,070,000

 605,078

 105,078

 500,000

 0

 2,992,881

 1,833,876

 1,159,005

 507,278

 107,278

 400,000

 0

 3,213,970

 2,025,245

 1,188,725

 0

 0

 0

 1,442,783

 1,236,069

 1,294,138

 882,783

 560,000

 0

 1,548,254

 1,038,254

 510,000

 0

 53,587

 53,587

 43,549

 40,549

 3,000

 43,549

 40,549

 3,000

 362,058

 162,058

 200,000

 362,058

 162,058

 200,000

 228,990

 88,990

 140,000

 506,069

 730,000

 0

 1,685,984

 1,256,979

 429,005

 0

 70,828

 70,828

 46,884

 43,884

 3,000

 46,884

 43,884

 3,000

 366,058

 166,058

 200,000

 366,058

 166,058

 200,000

 406,658

 292,658

 114,000

 863,819

 430,319

 0

 1,843,804

 1,085,398

 758,406

 0

 76,028

 76,028

 46,899

 43,899

 3,000

 46,899

 43,899

 3,000

 368,058

 168,058

 200,000

 368,058

 168,058

 200,000

 445,789

 93,789

 352,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 6 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

48002

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

650

Kadastra dhe Gjeodezia

65010

0610

Shërbimet kadastrale

65410

0133

Çështjet ligjore

Planifikimi urban dhe mjedisi

66015

0620

Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73011

0760

Administrata

660

730

73150

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 60,000

 60,000

 80,000

 0

 80,000

 0

 9

 9

 11

 11

 7

 7

 4

 4

 11

 11

 11

 11

 72,560

 72,560

 16,430

 16,430

 94,315

 94,315

 24,930

 24,930

 54,623

 54,623

 23,180

 23,180

 39,692

 39,692

 1,750

 1,750

 99,999

 99,999

 139,000

 139,000

 99,999

 99,999

 139,000

 139,000

 156

 156

 1,444,851

 1,444,851

 660,120

 660,120

 60,000

 60,000

 5

 5

 48,974

 48,974

 372,620

 372,620

 60,000

 60,000

 151

 151

 1,395,877

 1,395,877

 287,500

 287,500

 10

 10

 75,746

 75,746

 38,650

 38,650

 7,000

 7,000

 290,000

 290,000

 290,000

 290,000

 10,000

 10,000

 415,000

 340,000

 75,000

 0

 380,000

 340,000

 40,000

 0

 35,000

 0

 35,000

 0

 0

 0

 0

 0

 228,990

 88,990

 140,000

 0

 119,245

 119,245

 406,658

 292,658

 114,000

 0

 122,683

 122,683

 445,789

 93,789

 352,000

 0

 125,083

 125,083

 77,803

 77,803

 79,803

 79,803

 80,803

 80,803

 41,442

 41,442

 42,880

 42,880

 44,280

 44,280

 238,999

 238,999

 255,300

 255,300

 257,279

 257,279

 238,999

 238,999

 255,300

 255,300

 257,279

 257,279

 2,869,971

 2,504,971

 365,000

 2,842,392

 2,322,392

 520,000

 3,143,386

 2,466,375

 677,011

 0

 0

 0

 1,151,594

 1,004,488

 1,211,595

 821,594

 330,000

 0

 1,718,377

 1,683,377

 35,000

 0

 131,396

 121,396

 10,000

 484,488

 520,000

 0

 1,837,904

 1,837,904

 0

 0

 297,363

 166,563

 130,800

 534,584

 677,011

 0

 1,931,792

 1,931,792

 0

 0

 358,074

 348,074

 10,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 7 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

75506

1040

Shërbimet Sociale-Fushë Kosovë

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

 10

 10

 75,746

 75,746

 38,650

 38,650

 7,000

 7,000

75507

1060

Shërbimet Rezidenciale-Fushë Kosovë

Total Shpenzimet

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85002

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92010

0980

Administrata

92230

0911

Arsimi parashkollor

93030

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94230

0922

Arsimi i mesëm i lartë

613

Lipjan

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 10,000

 10,000

 230,675

 230,675

 230,675

 230,675

 375,000

 375,000

 375,000

 375,000

 131,396

 121,396

 10,000

 0

 0

 0

 0

 106,563

 96,563

 10,000

 190,800

 70,000

 120,800

 0

 108,074

 98,074

 10,000

 250,000

 250,000

 0

 0

 1,131,397

 1,448,425

 1,343,725

 720,722

 410,675

 855,550

 592,875

 727,550

 616,175

 0

 0

 0

 1,131,397

 1,448,425

 1,343,725

 720,722

 410,675

 0

 7,366,990

 6,155,990

 1,211,000

 0

 611,335

 176,335

 435,000

 0

 795,635

 465,635

 330,000

 0

 5,044,268

 4,668,268

 376,000

 0

 915,752

 845,752

 70,000

 0

 24,897,038

 21,722,991

 3,174,047

 855,550

 592,875

 0

 7,144,601

 6,714,667

 429,934

 0

 626,780

 246,846

 379,934

 0

 777,239

 777,239

 0

 0

 727,550

 616,175

 0

 7,567,292

 7,120,281

 447,011

 0

 633,857

 231,846

 402,011

 0

 921,424

 921,424

 0

 0

 4,827,943

 4,827,943

 5,056,509

 5,056,509

 0

 0

 912,638

 862,638

 50,000

 0

 0

 955,502

 910,502

 45,000

 0

 26,115,842

 22,693,909

 3,421,933

 0

 27,395,163

 23,719,879

 3,675,284

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 750,000

 570,000

 180,000

 0

 750,000

 570,000

 180,000

 0

 866,000

 30,000

 836,000

 0

 60,000

 0

 60,000

 0

 330,000

 0

 330,000

 0

 406,000

 30,000

 376,000

 0

 70,000

 0

 70,000

 0

 6,786,819

 5,291,846

 1,494,973

 0

 13

 13

 13

 13

 97,722

 97,722

 53,000

 53,000

 97,722

 97,722

 53,000

 53,000

 696

 696

 5,534,867

 5,534,867

 492,723

 492,723

 98,400

 98,400

 6

 6

 49

 49

 56,229

 56,229

 120,106

 120,106

 394,835

 394,835

 50,300

 50,300

 20,500

 20,500

 553

 553

 4,339,351

 4,339,351

 247,217

 247,217

 51,700

 51,700

 88

 88

 744,452

 744,452

 75,100

 75,100

 26,200

 26,200

 1,543

 1,543

 12,779,219

 12,754,219

 25,000

 3,761,000

 3,321,826

 439,174

 450,000

 355,100

 94,900

 1,120,000

 1,120,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 8 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

160

163

166

167

169

Zyra e Kryetarit

16003

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16303

0133

Administrata

Inspektimet

16605

0411

Inspektimet

Prokurimi

16715

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16903

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

 198,000

 198,000

 198,000

 198,000

 80,000

 80,000

 80,000

 80,000

 41,000

 41,000

 41,000

 41,000

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 27

 27

 27

 27

 33

 33

 33

 33

 10

 10

 10

 10

 7

 7

 7

 7

 31

 31

 31

 31

 278,760

 278,760

 10,000

 10,000

 278,760

 278,760

 10,000

 10,000

 262,631

 262,631

 262,631

 262,631

 263,000

 234,663

 28,337

 263,000

 234,663

 28,337

 100,557

 100,557

 5,000

 5,000

 100,557

 100,557

 5,000

 5,000

 55,121

 55,121

 2,000

 2,000

 55,121

 55,121

 2,000

 2,000

 265,902

 265,902

 2,000

 2,000

 265,902

 265,902

 2,000

 2,000

 486,760

 288,760

 198,000

 486,760

 288,760

 198,000

 646,631

 538,294

 108,337

 646,631

 538,294

 108,337

 486,760

 288,760

 198,000

 486,760

 288,760

 198,000

 646,631

 538,294

 108,337

 646,631

 538,294

 108,337

 486,760

 288,760

 198,000

 486,760

 288,760

 198,000

 646,631

 553,631

 93,000

 646,631

 553,631

 93,000

 105,557

 105,557

 105,557

 105,557

 105,557

 105,557

 105,557

 105,557

 105,557

 105,557

 105,557

 105,557

 57,121

 57,121

 57,121

 57,121

 57,121

 57,121

 57,121

 57,121

 57,121

 57,121

 57,121

 57,121

 267,902

 267,902

 267,902

 267,902

 267,902

 267,902

 267,902

 267,902

 267,902

 267,902

 267,902

 267,902

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 9 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

175

180

195

470

Buxhet dhe Financa

17503

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18003

0451

Infrastruktura Rrugore

18163

0451

Infrastruktura Publike

18215

0320

Sherbimet e Zjarrfikesve

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19515

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47003

0421

Bujqësia

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 3,660,719

 2,774,000

 886,719

 0

 3,660,719

 2,774,000

 886,719

 0

 20

 20

 20

 20

 37

 37

 7

 7

 10

 10

 20

 20

 6

 6

 6

 6

 6

 6

 6

 6

 160,409

 160,409

 3,000

 3,000

 160,409

 160,409

 3,000

 3,000

 311,412

 311,412

 942,837

 832,000

 110,837

 203,000

 153,000

 50,000

 65,939

 65,939

 8,000

 8,000

 87,686

 87,686

 908,837

 798,000

 110,837

 200,000

 150,000

 50,000

 157,787

 157,787

 26,000

 26,000

 3,000

 3,000

 44,064

 44,064

 1,500

 1,500

 44,064

 44,064

 1,500

 1,500

 68,189

 68,189

 68,189

 68,189

 330,000

 280,000

 50,000

 330,000

 280,000

 50,000

 2,000

 2,000

 2,000

 2,000

 400,000

 400,000

 400,000

 400,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 163,409

 163,409

 163,409

 163,409

 163,409

 163,409

 163,409

 163,409

 163,409

 163,409

 163,409

 163,409

 5,117,968

 4,070,412

 1,047,556

 0

 3,734,658

 2,847,939

 886,719

 0

 1,196,523

 1,035,686

 160,837

 6,108,768

 5,914,477

 194,291

 0

 4,745,235

 4,745,235

 0

 0

 1,176,746

 982,455

 194,291

 7,367,762

 5,437,946

 1,929,816

 0

 5,970,689

 4,201,710

 1,768,979

 0

 1,210,286

 1,049,449

 160,837

 186,787

 186,787

 186,787

 186,787

 186,787

 186,787

 47,564

 45,564

 2,000

 47,564

 45,564

 2,000

 798,189

 348,189

 450,000

 798,189

 348,189

 450,000

 47,564

 45,564

 2,000

 47,564

 45,564

 2,000

 834,189

 328,189

 506,000

 834,189

 328,189

 506,000

 47,564

 45,564

 2,000

 47,564

 45,564

 2,000

 918,269

 282,701

 635,568

 918,269

 282,701

 635,568

 10 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

480

650

660

730

47083

0422

Pylltaria dhe inspeksioni

Zhvillimi Ekonomik

48003

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65015

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi urban dhe mjedisi

66320

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73012

0760

Administrata

73200

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 0

 0

 5

 5

 5

 5

 10

 10

 10

 10

 7

 7

 7

 7

 37,763

 37,763

 1,000

 1,000

 37,763

 37,763

 1,000

 1,000

 84,029

 84,029

 2,000

 2,000

 84,029

 84,029

 2,000

 2,000

 73,144

 73,144

 73,144

 73,144

 150,000

 100,000

 50,000

 150,000

 100,000

 50,000

 247

 247

 2,420,006

 2,420,006

 700,663

 700,663

 4

 4

 37,064

 37,064

 2,000

 2,000

 243

 243

 2,382,943

 2,382,943

 698,663

 698,663

 57,600

 37,600

 20,000

 57,600

 37,600

 20,000

 40,000

 40,000

 40,000

 40,000

 1,811,100

 1,702,846

 108,254

 0

 1,811,100

 1,702,846

 108,254

 0

 0

 0

 0

 38,763

 38,763

 38,763

 38,763

 38,763

 38,763

 38,763

 38,763

 38,763

 38,763

 38,763

 38,763

 86,029

 86,029

 86,029

 86,029

 86,029

 86,029

 86,029

 86,029

 86,029

 86,029

 86,029

 86,029

 223,144

 173,144

 50,000

 223,144

 173,144

 50,000

 223,144

 173,144

 50,000

 223,144

 173,144

 50,000

 223,144

 173,144

 50,000

 223,144

 173,144

 50,000

 5,029,369

 4,861,115

 168,254

 3,571,088

 3,481,088

 90,000

 3,706,062

 3,616,062

 90,000

 0

 79,064

 39,064

 40,000

 0

 79,064

 39,064

 40,000

 0

 79,064

 39,064

 40,000

 4,950,306

 4,822,052

 128,254

 3,492,025

 3,442,025

 50,000

 3,626,998

 3,576,998

 50,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 11 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75511

1040

Shërbimet Sociale-Lipjan

75512

1060

Shërbimet Rezidenciale-Lipjan

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85003

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe Shkenca

92015

0980

Administrata

92250

0911

Arsimi parashkollor

93060

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94260

0922

Arsimi i mesëm i lartë

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 205,874

 205,874

 86,000

 86,000

 13,000

 13,000

 105,874

 105,874

 11,000

 11,000

 3,000

 3,000

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 23

 23

 13

 13

 10

 10

 20

 20

 20

 20

 100,000

 100,000

 75,000

 75,000

 10,000

 10,000

 160,846

 160,846

 160,846

 160,846

 80,000

 40,000

 40,000

 80,000

 40,000

 40,000

 30,000

 20,000

 10,000

 30,000

 20,000

 10,000

 1,054

 1,054

 8,250,511

 8,225,511

 25,000

 1,182,000

 1,022,000

 160,000

 105,400

 90,500

 14,900

 8

 8

 74

 74

 784

 784

 188

 188

 69,938

 69,938

 20,000

 20,000

 533,680

 523,680

 10,000

 6,109,347

 6,099,347

 10,000

 1,537,548

 1,532,548

 5,000

 190,000

 102,000

 88,000

 712,000

 700,000

 12,000

 260,000

 200,000

 60,000

 31,000

 26,000

 5,000

 59,400

 50,000

 9,400

 15,000

 14,500

 500

 15,000

 15,000

 0

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 250,000

 1,280,000

 250,000

 780,000

 500,000

 0

 250,000

 1,280,000

 250,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 780,000

 500,000

 0

 20,000

 20,000

 0

 0

 20,000

 20,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 329,874

 319,874

 10,000

 0

 129,874

 119,874

 10,000

 329,874

 319,874

 10,000

 0

 129,874

 119,874

 10,000

 359,874

 349,874

 10,000

 0

 129,874

 119,874

 10,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 230,000

 230,000

 0

 0

 1,800,846

 1,000,846

 800,000

 0

 1,800,846

 1,000,846

 800,000

 0

 9,697,911

 9,358,011

 339,900

 0

 229,938

 89,938

 140,000

 774,680

 671,680

 103,000

 0

 6,880,747

 6,849,347

 31,400

 0

 1,812,548

 1,747,048

 65,500

 0

 0

 2,280,846

 374,441

 1,906,405

 0

 2,280,846

 374,441

 1,906,405

 0

 10,868,196

 10,511,296

 356,900

 0

 249,938

 89,938

 160,000

 1,456,625

 1,351,625

 105,000

 0

 7,326,947

 7,300,547

 26,400

 0

 1,834,688

 1,769,188

 65,500

 0

 0

 940,846

 640,846

 300,000

 0

 940,846

 640,846

 300,000

 0

 11,979,470

 11,612,570

 366,900

 0

 259,938

 89,938

 170,000

 1,946,625

 1,841,625

 105,000

 0

 7,938,221

 7,911,821

 26,400

 0

 1,834,688

 1,769,188

 65,500

 12 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

614

Obiliq

160

Zyra e Kryetarit

16004

0111

Zyra e Kryetarit

16084

0112

Auditimi I brendshëm

163

166

167

Administrata dhe Personeli

16304

0133

Administrata

Inspektimet

16607

0411

Inspektimet

Prokurimi

16720

0133

Prokurimi

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 668

 668

 5,767,263

 5,703,263

 64,000

 1,900,000

 1,750,000

 150,000

 300,000

 250,000

 50,000

 1,100,000

 700,000

 400,000

 5,448,869

 4,821,281

 627,588

 0

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 6,000

 2,000

 4,000

 6,000

 2,000

 4,000

 254,000

 218,500

 35,500

 254,000

 218,500

 35,500

 13

 13

 11

 11

 2

 2

 28

 28

 28

 28

 6

 6

 6

 6

 4

 4

 4

 4

 136,393

 136,393

 116,282

 116,282

 20,112

 20,112

 217,338

 217,338

 217,338

 217,338

 57,348

 57,348

 57,348

 57,348

 34,666

 34,666

 34,666

 34,666

 14,516,132

 13,224,544

 1,291,588

 14,999,109

 13,600,794

 1,398,315

 15,493,765

 13,987,006

 1,506,759

 0

 152,393

 138,393

 14,000

 132,282

 118,282

 14,000

 0

 155,067

 141,067

 14,000

 135,000

 121,000

 14,000

 0

 161,690

 147,690

 14,000

 140,667

 126,667

 14,000

 20,112

 20,112

 20,067

 20,067

 21,023

 21,023

 471,338

 435,838

 35,500

 471,338

 435,838

 35,500

 471,624

 436,124

 35,500

 471,624

 436,124

 35,500

 581,987

 546,487

 35,500

 581,987

 546,487

 35,500

 57,348

 57,348

 61,266

 61,266

 64,183

 64,183

 57,348

 57,348

 61,266

 61,266

 64,183

 64,183

 34,666

 34,666

 34,213

 34,213

 35,842

 35,842

 34,666

 34,666

 34,213

 34,213

 35,842

 35,842

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 13 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

169

175

180

195

470

Zyra e Kuvendit Komunal

16904

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17504

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18004

0451

Infrastruktura Rrugore

18164

0451

Infrastruktura Publike

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19520

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 21

 21

 21

 21

 19

 19

 19

 19

 20

 20

 12

 12

 8

 8

 8

 8

 8

 8

 4

 4

 165,419

 165,419

 7,000

 7,000

 165,419

 165,419

 7,000

 7,000

 159,683

 159,683

 159,683

 159,683

 172,816

 172,816

 94,563

 94,563

 859,070

 819,070

 40,000

 709,070

 669,070

 40,000

 239,200

 189,200

 50,000

 239,200

 189,200

 50,000

 77,000

 70,000

 7,000

 77,000

 70,000

 7,000

 78,253

 78,253

 150,000

 150,000

 2,500

 1,000

 1,500

 2,500

 1,000

 1,500

 66,024

 66,024

 66,024

 66,024

 40,246

 40,246

 172,419

 172,419

 182,900

 182,900

 191,276

 191,276

 172,419

 172,419

 182,900

 182,900

 191,276

 191,276

 159,683

 159,683

 159,683

 159,683

 6,386,764

 6,072,367

 314,397

 0

 1,356,486

 1,192,089

 164,397

 0

 5,030,278

 4,880,278

 150,000

 0

 68,524

 67,024

 1,500

 68,524

 67,024

 1,500

 320,728

 214,001

 106,727

 320,728

 214,001

 106,727

 330,649

 223,922

 106,727

 330,649

 223,922

 106,727

 5,913,102

 5,188,514

 724,588

 6,587,527

 5,834,495

 753,032

 0

 0

 1,078,922

 1,306,685

 760,803

 318,119

 0

 4,834,180

 4,427,711

 406,469

 0

 67,942

 66,442

 1,500

 67,942

 66,442

 1,500

 811,375

 495,310

 0

 5,280,842

 5,023,120

 257,722

 0

 71,058

 69,558

 1,500

 71,058

 69,558

 1,500

 5,038,678

 4,821,281

 217,397

 0

 236,653

 169,256

 67,397

 0

 4,802,025

 4,652,025

 150,000

 0

 380,000

 200,000

 180,000

 420,246

 240,246

 180,000

 328,659

 148,659

 180,000

 425,738

 245,738

 180,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 14 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

47004

0421

Bujqësia

Kadastra dhe Gjeodezia

65020

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi urban dhe mjedisi

650

660

66325

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

66525

0620

Planifikimi mjedisor dhe inspeksioni

730

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73013

0760

Administrata

73250

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 4

 4

 5

 5

 5

 5

 40,246

 40,246

 48,032

 48,032

 48,032

 48,032

 11

 11

 101,005

 101,005

 120,410

 80,410

 40,000

 6

 6

 5

 5

 59,385

 59,385

 41,620

 41,620

 110

 110

 1,157,175

 1,143,175

 14,000

 5

 5

 49,607

 49,607

 120,410

 80,410

 40,000

 263,590

 253,590

 10,000

 28,800

 28,800

 105

 105

 1,107,568

 1,093,568

 14,000

 263,590

 253,590

 10,000

 28,800

 28,800

 11

 11

 84,465

 84,465

 380,000

 200,000

 180,000

 230,000

 80,000

 150,000

 230,000

 80,000

 150,000

 3,000

 3,000

 40,000

 0

 40,000

 0

 40,000

 0

 40,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 420,246

 240,246

 180,000

 328,659

 148,659

 180,000

 425,738

 245,738

 180,000

 48,032

 48,032

 53,519

 53,519

 56,067

 56,067

 48,032

 48,032

 53,519

 53,519

 56,067

 56,067

 261,415

 181,415

 80,000

 0

 59,385

 59,385

 202,030

 122,030

 80,000

 0

 1,679,565

 1,505,565

 174,000

 0

 279,607

 129,607

 150,000

 1,399,958

 1,375,958

 24,000

 0

 87,465

 84,465

 3,000

 232,638

 192,638

 40,000

 0

 71,512

 71,512

 161,126

 121,126

 40,000

 0

 1,893,319

 1,719,319

 174,000

 0

 277,399

 127,399

 150,000

 1,615,920

 1,591,920

 24,000

 0

 330,616

 327,616

 3,000

 237,982

 197,982

 40,000

 0

 74,917

 74,917

 163,065

 123,065

 40,000

 0

 1,936,029

 1,682,029

 254,000

 0

 279,657

 129,657

 150,000

 1,656,373

 1,552,373

 104,000

 0

 284,312

 281,312

 3,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 15 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

75516

1040

Shërbimet Sociale-Obiliq

75517

1060

Shërbimet Rezidenciale-Obiliq

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85004

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92020

0980

Administrata

92270

0911

Arsimi parashkollor

93090

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94290

0922

Arsimi i mesëm i lartë

615

Podujevë

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 11

 11

 84,465

 84,465

 10

 10

 10

 10

 84,891

 84,891

 88,500

 88,500

 84,891

 84,891

 88,500

 88,500

 3,000

 3,000

 100,000

 50,000

 50,000

 100,000

 50,000

 50,000

 398

 398

 3,241,762

 3,191,762

 50,000

 298,930

 279,930

 19,000

 32,000

 32,000

 300,000

 300,000

 6

 6

 15

 15

 58,254

 58,254

 112,476

 112,476

 68,421

 58,421

 10,000

 23,500

 14,500

 9,000

 2,000

 2,000

 307

 307

 2,442,421

 2,442,421

 153,759

 153,759

 15,000

 15,000

 150,000

 150,000

 70

 70

 628,611

 578,611

 50,000

 53,250

 53,250

 15,000

 15,000

 150,000

 150,000

 2,045

 2,045

 17,669,041

 17,508,041

 161,000

 4,090,032

 4,021,032

 69,000

 633,600

 633,600

 1,810,000

 828,206

 981,794

 0

 0

 0

 0

 370,191

 0

 370,191

 0

 370,191

 0

 370,191

 0

 0

 0

 0

 0

 9,256,442

 8,481,900

 774,542

 0

 87,465

 84,465

 3,000

 80,616

 77,616

 3,000

 84,312

 81,312

 3,000

 0

 0

 0

 0

 273,391

 223,391

 50,000

 273,391

 223,391

 50,000

 250,000

 250,000

 200,000

 200,000

 0

 0

 267,186

 217,186

 50,000

 267,186

 217,186

 50,000

 0

 0

 270,933

 220,933

 50,000

 270,933

 220,933

 50,000

 4,242,883

 3,803,692

 439,191

 4,686,330

 4,617,330

 69,000

 4,258,491

 4,189,491

 69,000

 0

 126,675

 116,675

 10,000

 137,976

 128,976

 9,000

 3,131,371

 2,761,180

 370,191

 0

 846,861

 796,861

 50,000

 0

 33,459,115

 31,472,779

 1,986,336

 0

 108,254

 98,254

 10,000

 176,200

 167,200

 9,000

 0

 111,195

 101,195

 10,000

 191,472

 182,472

 9,000

 3,386,291

 3,386,291

 2,994,118

 2,994,118

 0

 0

 1,015,584

 965,584

 50,000

 0

 35,074,116

 32,941,408

 2,132,708

 0

 0

 961,706

 911,706

 50,000

 0

 36,677,307

 34,395,558

 2,281,749

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 16 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

160

163

166

169

175

Zyra e Kryetarit

16005

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16305

0133

Administrata

Inspektimet

16609

0411

Inspektimet

Zyra e Kuvendit Komunal

16905

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17505

0112

Buxhetimi

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 18

 18

 18

 18

 66

 66

 66

 66

 17

 17

 17

 17

 36

 36

 36

 36

 20

 20

 20

 20

 187,052

 187,052

 187,052

 187,052

 456,004

 456,004

 303,000

 303,000

 393,000

 393,000

 456,004

 456,004

 303,000

 303,000

 393,000

 393,000

 195,651

 195,651

 45,000

 45,000

 195,651

 195,651

 45,000

 45,000

 288,668

 288,668

 20,000

 20,000

 288,668

 288,668

 20,000

 20,000

 170,470

 170,470

 170,470

 170,470

 200,000

 200,000

 0

 0

 200,000

 200,000

 0

 0

 187,052

 187,052

 204,152

 204,152

 204,152

 204,152

 187,052

 187,052

 204,152

 204,152

 204,152

 204,152

 1,352,004

 1,352,004

 0

 0

 1,352,004

 1,352,004

 0

 0

 240,651

 240,651

 1,228,673

 1,222,841

 5,832

 0

 1,228,673

 1,222,841

 5,832

 0

 260,658

 260,658

 1,256,159

 1,241,197

 14,962

 0

 1,256,159

 1,241,197

 14,962

 0

 290,658

 290,658

 240,651

 240,651

 260,658

 260,658

 290,658

 290,658

 308,668

 308,668

 314,668

 314,668

 317,668

 317,668

 308,668

 308,668

 314,668

 314,668

 317,668

 317,668

 170,470

 170,470

 181,970

 181,970

 201,470

 201,470

 170,470

 170,470

 181,970

 181,970

 201,470

 201,470

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 17 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

180

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18165

0451

Infrastruktura Publike

18225

0320

Sherbimet e Zjarrfikesve  Podujeve

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19725

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47005

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48005

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

195

470

480

650

 30

 30

 12

 12

 18

 18

 2

 2

 2

 2

 8

 8

 8

 8

 9

 9

 9

 9

 306,418

 306,418

 1,165,000

 1,165,000

 135,880

 135,880

 1,165,000

 1,165,000

 170,538

 170,538

 19,383

 19,383

 19,383

 19,383

 71,964

 71,964

 50,000

 50,000

 71,964

 71,964

 50,000

 50,000

 80,800

 80,800

 55,000

 55,000

 80,800

 80,800

 55,000

 55,000

 18

 18

 148,033

 148,033

 5,000

 5,000

 120,000

 120,000

 120,000

 120,000

 2,193,771

 2,050,455

 143,316

 0

 2,193,771

 2,050,455

 143,316

 0

 750,000

 677,449

 72,551

 750,000

 677,449

 72,551

 300,000

 300,000

 300,000

 300,000

 400,000

 400,000

 0

 0

 400,000

 400,000

 0

 0

 500,000

 500,000

 0

 0

 500,000

 500,000

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 3,785,189

 3,521,873

 263,316

 0

 3,614,651

 3,351,335

 263,316

 0

 170,538

 170,538

 4,479,248

 4,191,626

 287,622

 0

 4,306,180

 4,018,558

 287,622

 0

 173,068

 173,068

 4,586,996

 4,264,174

 322,822

 0

 4,374,028

 4,051,206

 322,822

 0

 212,968

 212,968

 19,383

 19,383

 25,383

 25,383

 32,383

 32,383

 19,383

 19,383

 25,383

 25,383

 32,383

 32,383

 1,271,964

 1,199,413

 72,551

 0

 1,271,964

 1,199,413

 72,551

 0

 935,800

 635,800

 300,000

 0

 935,800

 635,800

 300,000

 0

 153,033

 153,033

 886,074

 832,935

 53,139

 0

 886,074

 832,935

 53,139

 0

 1,071,527

 721,527

 350,000

 0

 1,071,527

 721,527

 350,000

 0

 149,033

 149,033

 1,032,878

 938,659

 94,219

 0

 1,032,878

 938,659

 94,219

 0

 897,295

 547,295

 350,000

 0

 897,295

 547,295

 350,000

 0

 149,033

 149,033

 18 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

660

730

65025

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66030

0620

Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73014

0760

Administrata

73300

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75521

1040

Shërbimet Sociale-Podujevë

75522

1060

Shërbimet Rezidenciale-Podujevë

850

Kultura, rinia dhe sportet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 18

 18

 13

 13

 13

 13

 148,033

 148,033

 5,000

 5,000

 128,640

 128,640

 150,000

 150,000

 128,640

 128,640

 150,000

 150,000

 276

 276

 2,467,382

 2,411,382

 56,000

 990,033

 966,033

 24,000

 105,600

 105,600

 10

 10

 86,874

 86,874

 320,000

 320,000

 320,000

 320,000

 266

 266

 2,380,508

 2,324,508

 56,000

 990,033

 966,033

 24,000

 105,600

 105,600

 26

 26

 13

 13

 13

 13

 29

 29

 210,915

 210,915

 45,000

 45,000

 5,000

 5,000

 106,267

 106,267

 104,648

 104,648

 45,000

 45,000

 5,000

 5,000

 263,257

 263,257

 90,000

 90,000

 200,000

 30,757

 169,243

 3,052,671

 2,421,445

 631,226

 0

 3,052,671

 2,421,445

 631,226

 0

 160,000

 160,000

 0

 0

 160,000

 160,000

 0

 0

 280,000

 280,000

 0

 0

 280,000

 280,000

 0

 0

 500,000

 500,000

 0

 0

 153,033

 153,033

 149,033

 149,033

 149,033

 149,033

 3,331,311

 2,700,085

 631,226

 0

 3,331,311

 2,700,085

 631,226

 0

 4,043,015

 3,643,015

 400,000

 0

 406,874

 86,874

 320,000

 3,636,141

 3,556,141

 80,000

 0

 540,915

 540,915

 0

 0

 3,591,080

 2,898,376

 692,704

 0

 3,591,080

 2,898,376

 692,704

 0

 4,227,804

 3,847,804

 380,000

 0

 391,218

 91,218

 300,000

 3,836,586

 3,756,586

 80,000

 0

 519,974

 519,974

 0

 0

 4,488,766

 3,745,841

 742,925

 0

 4,488,766

 3,745,841

 742,925

 0

 4,417,453

 4,014,913

 402,540

 0

 418,319

 95,779

 322,540

 3,999,134

 3,919,134

 80,000

 0

 545,622

 545,622

 0

 0

 106,267

 106,267

 111,580

 111,580

 117,159

 117,159

 434,648

 434,648

 408,394

 408,394

 428,463

 428,463

 0

 0

 0

 0

 1,053,257

 1,111,337

 884,014

 169,243

 897,926

 213,411

 0

 0

 911,482

 707,201

 204,281

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 19 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

85005

0820

Shërbimet kulturore

85142

0820

TEATRI - PODUJEVË

920

Arsimi dhe shkenca

92025

0980

Administrata

92290

0911

Arsimi parashkollor

93120

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94320

0922

Arsimi i mesëm i lartë

616

Prishtinë

160

Zyra e Kryetarit

16006

0111

Zyra e Kryetarit

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 17

 17

 12

 12

 136,665

 136,665

 90,000

 90,000

 126,592

 126,592

 1,477

 1,477

 12,674,403

 12,569,403

 105,000

 1,171,999

 1,126,999

 45,000

 500,000

 500,000

 0

 0

 150,000

 150,000

 50,000

 30,757

 19,243

 130,000

 130,000

 120,000

 120,000

 1,970,000

 1,970,000

 12

 12

 63

 63

 103,121

 103,121

 494,372

 494,372

 124,000

 83,000

 41,000

 10,600

 10,600

 120,000

 120,000

 1,107

 1,107

 9,046,119

 9,046,119

 808,600

 808,600

 107,500

 107,500

 295

 295

 3,030,791

 2,925,791

 105,000

 239,399

 235,399

 4,000

 11,900

 11,900

 0

 0

 190,000

 190,000

 0

 0

 780,000

 780,000

 0

 0

 1,000,000

 1,000,000

 0

 0

 876,665

 726,665

 150,000

 0

 176,592

 157,349

 19,243

 931,922

 731,922

 200,000

 0

 179,414

 166,003

 13,411

 732,067

 532,067

 200,000

 0

 179,414

 175,133

 4,281

 16,066,402

 15,916,402

 150,000

 16,822,535

 16,672,535

 150,000

 17,345,292

 17,195,292

 150,000

 0

 223,121

 223,121

 818,972

 777,972

 41,000

 0

 223,121

 223,121

 681,880

 640,880

 41,000

 0

 223,121

 223,121

 639,980

 598,980

 41,000

 0

 10,742,219

 10,742,219

 0

 12,415,640

 12,415,640

 0

 12,556,494

 12,556,494

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 4,282,090

 4,173,090

 109,000

 3,501,894

 3,392,894

 109,000

 3,925,697

 3,816,697

 109,000

 0

 0

 0

 4,860

 4,860

 40,499,674

 40,499,674

 28,200,000

 22,862,000

 5,338,000

 3,000,000

 3,000,000

 5,500,000

 3,000,000

 2,500,000

 45,350,325

 14,559,357

 30,790,968

 150,000

 122,699,999

 134,138,099

 142,845,177

 150,000

 83,921,031

 38,778,968

 92,993,327

 41,144,772

 97,381,642

 43,963,535

 45

 45

 45

 45

 500,000

 500,000

 500,000

 500,000

 0

 0

 500,000

 500,000

 0

 1,500,000

 475,096

 475,096

 475,096

 475,096

 500,000

 500,000

 475,096

 475,096

 475,096

 475,096

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 20 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

163

166

167

169

175

Administrata dhe Personeli

16306

0133

Administrata

Inspektimet

16611

0411

Inspektimet

Prokurimi

16730

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16906

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17506

0112

Buxhetimi

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 136

 136

 964,674

 964,674

 3,292,000

 3,292,000

 1,462,000

 1,462,000

 136

 136

 964,674

 964,674

 3,292,000

 3,292,000

 1,462,000

 1,462,000

 850,000

 500,000

 350,000

 850,000

 500,000

 350,000

 500,000

 0

 500,000

 0

 500,000

 0

 500,000

 0

 56

 56

 56

 56

 12

 12

 12

 12

 51

 51

 51

 51

 76

 76

 61

 61

 680,000

 680,000

 270,400

 270,400

 680,000

 680,000

 270,400

 270,400

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

 400,000

 400,000

 400,000

 400,000

 570,000

 570,000

 450,000

 450,000

 7,068,674

 6,218,674

 850,000

 0

 7,068,674

 6,218,674

 850,000

 0

 950,400

 950,400

 8,119,010

 7,169,010

 950,000

 0

 8,119,010

 7,169,010

 950,000

 0

 1,030,112

 1,030,112

 9,457,360

 8,287,360

 1,170,000

 0

 9,457,360

 8,287,360

 1,170,000

 0

 1,030,112

 1,030,112

 950,400

 950,400

 1,030,112

 1,030,112

 1,030,112

 1,030,112

 100,000

 100,000

 103,290

 103,290

 103,290

 103,290

 100,000

 100,000

 103,290

 103,290

 103,290

 103,290

 400,000

 400,000

 460,101

 460,101

 460,101

 460,101

 400,000

 400,000

 460,101

 460,101

 460,101

 460,101

 570,000

 570,000

 522,262

 522,262

 522,262

 522,262

 450,000

 450,000

 432,006

 432,006

 432,006

 432,006

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 21 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

17581

0620

Prona

180

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18039

0660

Shërbimet publike

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

18040

0451

Investimet kapitale dhe menaxhimi i kontra

Total Shpenzimet

18166

0451

Infrastruktura Publike

18230

0320

Sherbimet e Zjarrfikesve

18450

0320

Menaxhimi I katastrofave natyrore

Zyra komunale për komunitete

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19730

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

195

470

 15

 15

 120,000

 120,000

 195

 195

 1,875,000

 1,875,000

 16,090,000

 11,752,000

 4,338,000

 150,000

 150,000

 6

 6

 42

 42

 22

 22

 45,000

 45,000

 1,850,000

 1,850,000

 500,000

 500,000

 230,000

 230,000

 12,580,000

 8,242,000

 4,338,000

 115

 115

 1,000,000

 1,000,000

 10

 10

 100,000

 100,000

 1,660,000

 1,660,000

 150,000

 150,000

 50,000

 50,000

 120,000

 120,000

 18,000

 18,000

 120,000

 120,000

 90,256

 90,256

 90,256

 90,256

 46,795,325

 23,812,434

 22,982,891

 0

 3,295,000

 1,895,000

 1,400,000

 0

 24,906,325

 10,685,434

 14,220,891

 52,591,989

 27,453,294

 25,138,695

 0

 2,989,609

 1,589,609

 1,400,000

 0

 30,664,004

 14,087,309

 16,576,695

 57,107,798

 27,870,340

 27,737,458

 1,500,000

 3,039,609

 1,639,609

 1,400,000

 0

 34,312,919

 15,137,461

 19,175,458

 0

 0

 0

 150,000

 150,000

 28,530,325

 10,185,434

 18,344,891

 0

 1,400,000

 0

 1,400,000

 0

 24,406,325

 10,185,434

 14,220,891

 0

 2,500,000

 150,000

 15,460,000

 15,802,000

 16,618,894

 0

 2,500,000

 150,000

 0

 224,000

 0

 224,000

 0

 8,472,000

 6,988,000

 0

 1,000,000

 1,000,000

 2,134,000

 1,760,000

 374,000

 0

 188,000

 188,000

 8,964,000

 6,838,000

 0

 1,101,461

 1,101,461

 2,034,916

 1,710,916

 324,000

 0

 178,668

 178,668

 8,280,894

 6,838,000

 1,500,000

 1,101,461

 1,101,461

 2,034,916

 1,710,916

 324,000

 0

 178,668

 178,668

 50,000

 50,000

 120,000

 120,000

 18,000

 18,000

 188,000

 188,000

 178,668

 178,668

 178,668

 178,668

 10

 10

 100,000

 100,000

 75,000

 75,000

 1,100,000

 1,080,000

 600,000

 500,000

 500,000

 580,000

 0

 2,355,000

 1,275,000

 1,080,000

 2,106,432

 1,076,432

 1,030,000

 2,106,432

 1,076,432

 1,030,000

 0

 0

 0

 5

 5

 5

 5

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 22 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 10

 10

 17

 17

 17

 17

 28

 28

 28

 28

 32

 32

 32

 32

 100,000

 100,000

 75,000

 75,000

 160,000

 160,000

 949,280

 949,280

 160,000

 160,000

 949,280

 949,280

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 290,000

 290,000

 150,000

 150,000

 290,000

 290,000

 150,000

 150,000

480

650

660

730

47006

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48006

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65030

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66335

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73015

0760

Administrata

73350

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 871

 871

 9,250,000

 9,250,000

 3,193,320

 2,893,320

 300,000

 400,000

 400,000

 350,000

 150,000

 200,000

 10

 10

 100,000

 100,000

 861

 861

 9,150,000

 9,150,000

 3,193,320

 2,893,320

 300,000

 400,000

 400,000

 350,000

 150,000

 200,000

 1,100,000

 1,080,000

 600,000

 500,000

 500,000

 580,000

 0

 650,000

 0

 650,000

 0

 650,000

 0

 650,000

 0

 2,050,000

 0

 2,050,000

 0

 2,050,000

 0

 2,050,000

 0

 2,355,000

 1,275,000

 1,080,000

 0

 1,759,280

 1,109,280

 650,000

 0

 1,759,280

 1,109,280

 650,000

 0

 200,000

 200,000

 2,106,432

 1,076,432

 1,030,000

 2,106,432

 1,076,432

 1,030,000

 0

 0

 1,135,420

 1,135,420

 485,420

 650,000

 485,420

 650,000

 0

 0

 1,135,420

 1,135,420

 485,420

 650,000

 0

 235,350

 235,350

 485,420

 650,000

 0

 235,350

 235,350

 200,000

 200,000

 235,350

 235,350

 235,350

 235,350

 440,000

 440,000

 324,148

 324,148

 324,148

 324,148

 440,000

 440,000

 324,148

 324,148

 324,148

 324,148

 15,243,320

 12,693,320

 2,550,000

 14,898,558

 12,398,558

 2,500,000

 15,451,664

 12,951,664

 2,500,000

 0

 100,000

 100,000

 0

 68,748

 68,748

 0

 68,748

 68,748

 15,143,320

 12,593,320

 2,550,000

 14,829,810

 12,329,810

 2,500,000

 15,382,916

 12,882,916

 2,500,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 23 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75526

1040

Shërbimet Sociale-Prishtinë

75527

1060

Shërbimet Rezidenciale-Prishtinë

850

Kultura, rinia dhe sportet

85006

0820

Shërbimet kulturore

85086

0810

Sporti dhe rekreacioni

85145

0820

TEATRI - PRISHTINË

920

Arsimi dhe shkenca

92030

0980

Administrata

92310

0911

Arsimi parashkollor

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 117

 117

 850,000

 850,000

 371,000

 371,000

 60,000

 60,000

 47

 47

 70

 70

 85

 85

 58

 58

 5

 5

 22

 22

 360,000

 360,000

 71,000

 71,000

 490,000

 490,000

 300,000

 300,000

 60,000

 60,000

 710,000

 710,000

 860,000

 860,000

 10,000

 10,000

 460,000

 460,000

 570,000

 570,000

 50,000

 50,000

 270,000

 270,000

 200,000

 200,000

 20,000

 20,000

 10,000

 10,000

 3,124

 3,124

 23,800,000

 23,800,000

 2,829,000

 2,129,000

 700,000

 1,050,000

 1,050,000

 27

 27

 250,000

 250,000

 109,000

 109,000

 280

 280

 1,950,000

 1,950,000

 1,155,000

 455,000

 700,000

 800,000

 450,000

 350,000

 800,000

 450,000

 350,000

 1,650,000

 1,000,000

 650,000

 825,000

 500,000

 325,000

 825,000

 500,000

 325,000

 600,000

 300,000

 300,000

 600,000

 300,000

 300,000

 700,000

 380,000

 320,000

 0

 100,000

 0

 100,000

 0

 600,000

 380,000

 220,000

 0

 7,900,000

 3,200,000

 4,700,000

 0

 4,500,000

 2,000,000

 2,500,000

 0

 3,400,000

 1,200,000

 2,200,000

 0

 3,940,000

 293,923

 3,646,077

 0

 350,000

 0

 350,000

 0

 2,781,000

 2,111,000

 670,000

 2,960,073

 2,240,073

 720,000

 2,960,073

 2,240,073

 720,000

 0

 0

 0

 1,331,000

 1,443,623

 1,443,623

 881,000

 450,000

 0

 1,450,000

 1,230,000

 220,000

 943,623

 500,000

 0

 1,516,450

 1,296,450

 220,000

 943,623

 500,000

 0

 1,516,450

 1,296,450

 220,000

 0

 0

 0

 11,130,000

 11,255,179

 11,255,179

 5,780,000

 5,350,000

 0

 6,355,000

 3,530,000

 2,825,000

 0

 4,545,000

 2,020,000

 2,525,000

 0

 230,000

 230,000

 32,219,000

 27,572,923

 4,646,077

 0

 959,000

 659,000

 300,000

 5,755,179

 5,500,000

 0

 6,401,896

 3,501,896

 2,900,000

 0

 4,624,064

 2,024,064

 2,600,000

 0

 229,220

 229,220

 37,742,412

 33,086,335

 4,656,077

 0

 2,776,314

 2,526,314

 250,000

 5,755,179

 5,500,000

 0

 6,401,896

 3,501,896

 2,900,000

 0

 4,624,064

 2,024,064

 2,600,000

 0

 229,220

 229,220

 40,042,225

 35,386,148

 4,656,077

 0

 2,776,314

 2,526,314

 250,000

 3,455,000

 2,405,000

 1,050,000

 3,540,697

 2,590,697

 950,000

 3,540,697

 2,590,697

 950,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 24 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

93150

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94350

0922

Arsimi i mesëm i lartë

617

Shtime

160

163

166

167

Zyra e Kryetarit

16007

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16307

0133

Administrata

Inspektimet

16613

0411

Inspektimet

Prokurimi

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 2,074

 2,074

 15,950,000

 15,950,000

 1,005,000

 1,005,000

 1,050,000

 1,050,000

 743

 743

 5,650,000

 5,650,000

 560,000

 560,000

 738

 738

 5,998,886

 5,960,886

 38,000

 1,502,000

 1,367,038

 134,962

 230,000

 230,000

 22

 22

 22

 22

 28

 28

 28

 28

 1

 1

 1

 1

 5

 5

 210,975

 210,975

 5,000

 5,000

 210,975

 210,975

 5,000

 5,000

 193,000

 193,000

 198,000

 198,000

 12,122

 12,122

 193,000

 193,000

 198,000

 198,000

 12,122

 12,122

 11,100

 11,100

 11,100

 11,100

 45,000

 45,000

 500,000

 230,000

 270,000

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 1,140,000

 0

 1,140,000

 0

 2,450,000

 293,923

 2,156,077

 0

 2,546,294

 2,130,998

 415,296

 0

 10,000

 10,000

 0

 0

 10,000

 10,000

 0

 0

 109,281

 60,000

 49,281

 0

 109,281

 60,000

 49,281

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 19,145,000

 18,005,000

 1,140,000

 0

 8,660,000

 6,503,923

 2,156,077

 0

 10,777,180

 9,918,922

 858,258

 0

 225,975

 215,975

 10,000

 225,975

 215,975

 10,000

 22,093,705

 20,953,705

 1,140,000

 0

 9,331,696

 7,015,619

 2,316,077

 0

 11,274,335

 10,355,739

 918,596

 0

 225,975

 215,975

 10,000

 225,975

 215,975

 10,000

 24,393,518

 23,253,518

 1,140,000

 0

 9,331,696

 7,015,619

 2,316,077

 0

 11,813,924

 10,833,601

 980,323

 0

 225,975

 215,975

 10,000

 225,975

 215,975

 10,000

 413,122

 413,122

 695,819

 695,819

 695,819

 695,819

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 413,122

 413,122

 695,819

 695,819

 695,819

 695,819

 0

 0

 120,381

 71,100

 49,281

 0

 120,381

 71,100

 49,281

 0

 45,000

 45,000

 0

 0

 341,100

 266,100

 75,000

 0

 341,100

 266,100

 75,000

 0

 45,000

 45,000

 0

 0

 139,024

 139,024

 0

 0

 139,024

 139,024

 0

 0

 45,000

 45,000

 25 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16735

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16907

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17507

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

169

175

180

18411

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

18451

0320

Menaxhimi I katastrofave natyrore

470

Bujqësia Pylltaria dhe Zhvillim

47047

0421

Zhvillimi dhe inspektimi bujqësor

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 5

 5

 21

 21

 21

 21

 14

 14

 14

 14

 15

 15

 8

 8

 7

 7

 4

 4

 4

 4

 45,000

 45,000

 170,000

 170,000

 2,000

 2,000

 170,000

 170,000

 2,000

 2,000

 121,500

 121,500

 4,000

 4,000

 121,500

 121,500

 4,000

 4,000

 5,000

 0

 5,000

 0

 5,000

 0

 5,000

 0

 130,700

 130,700

 342,067

 268,801

 73,266

 116,519

 116,519

 75,000

 75,000

 34,300

 34,300

 1,961

 1,961

 55,700

 55,700

 307,767

 234,501

 73,266

 114,558

 114,558

 39,100

 39,100

 28,000

 28,000

 39,100

 39,100

 28,000

 28,000

 100,000

 42,000

 58,000

 100,000

 42,000

 58,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 45,000

 45,000

 45,000

 45,000

 45,000

 45,000

 172,000

 172,000

 172,000

 172,000

 172,000

 172,000

 172,000

 172,000

 172,000

 172,000

 172,000

 172,000

 125,500

 125,500

 125,500

 125,500

 125,500

 125,500

 125,500

 125,500

 125,500

 125,500

 125,500

 125,500

 594,286

 516,020

 78,266

 0

 116,261

 111,261

 5,000

 0

 478,025

 404,759

 73,266

 167,100

 109,100

 58,000

 167,100

 109,100

 58,000

 594,636

 391,146

 203,490

 0

 111,261

 111,261

 0

 0

 483,375

 279,885

 203,490

 167,100

 109,100

 58,000

 167,100

 109,100

 58,000

 606,654

 455,725

 150,929

 0

 111,261

 111,261

 0

 0

 495,393

 344,464

 150,929

 209,100

 151,100

 58,000

 209,100

 151,100

 58,000

 26 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

47087

0422

Pylltaria dhe inspeksioni

Zhvillimi Ekonomik

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

48007

0411

Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik  Shtime

Total Shpenzimet

480

660

730

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66340

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73016

0760

Administrata

73450

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75531

1040

Shërbimet Sociale-Shtime

 0

 0

 5

 5

 5

 5

 11

 11

 11

 11

 95

 95

 3

 3

 92

 92

 20

 20

 10

 10

 40,600

 40,600

 20,000

 20,000

 40,600

 40,600

 20,000

 20,000

 95,700

 95,700

 100,000

 100,000

 95,700

 95,700

 100,000

 100,000

 931,410

 894,410

 37,000

 29,900

 29,900

 901,510

 864,510

 37,000

 174,000

 173,000

 1,000

 74,000

 73,000

 1,000

 327,454

 322,454

 5,000

 16,442

 16,442

 327,454

 322,454

 5,000

 16,442

 16,442

 101,000

 101,000

 12,000

 12,000

 26,000

 26,000

 2,000

 2,000

 192,094

 167,094

 25,000

 0

 192,094

 167,094

 25,000

 0

 1,916,065

 1,625,050

 291,015

 0

 1,916,065

 1,625,050

 291,015

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 39,766

 39,766

 39,766

 39,766

 130,734

 52,734

 78,000

 130,734

 52,734

 78,000

 46,000

 20,000

 26,000

 46,000

 20,000

 26,000

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 0

 0

 0

 292,460

 267,460

 25,000

 0

 292,460

 267,460

 25,000

 0

 2,111,765

 1,820,750

 291,015

 0

 2,111,765

 1,820,750

 291,015

 0

 1,406,040

 1,286,040

 120,000

 160,634

 82,634

 78,000

 245,366

 245,366

 100,366

 100,366

 0

 0

 0

 0

 245,366

 245,366

 100,366

 100,366

 0

 0

 2,053,820

 1,883,410

 170,410

 0

 2,053,820

 1,883,410

 170,410

 0

 1,488,322

 1,343,322

 145,000

 0

 0

 2,760,398

 2,325,700

 434,698

 0

 2,760,398

 2,325,700

 434,698

 0

 1,548,331

 1,403,331

 145,000

 185,634

 82,634

 103,000

 185,634

 82,634

 103,000

 1,245,406

 1,203,406

 42,000

 1,302,688

 1,260,688

 42,000

 1,362,697

 1,320,697

 42,000

 348,000

 321,000

 27,000

 0

 148,000

 121,000

 27,000

 348,000

 321,000

 27,000

 0

 148,000

 121,000

 27,000

 378,000

 351,000

 27,000

 0

 148,000

 121,000

 27,000

 27 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

75532

1060

Shërbimet Rezidenciale-Shtime

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85007

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92035

0980

Administrata

92330

0911

Arsimi parashkollor

93180

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94380

0922

Arsimi i mesëm i lartë

618

Graçanic

160

Zyra e Kryetarit

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 10

 10

 10

 10

 10

 10

 100,000

 100,000

 75,000

 75,000

 10,000

 10,000

 66,500

 66,500

 45,000

 45,000

 10,000

 10,000

 66,500

 66,500

 45,000

 45,000

 10,000

 10,000

 487

 487

 3,769,301

 3,769,301

 329,479

 272,783

 56,696

 62,917

 62,917

 36,200

 36,200

 5,000

 5,000

 4

 4

 49

 49

 333,500

 333,500

 335

 335

 2,589,601

 2,589,601

 99

 99

 810,000

 810,000

 97,492

 42,296

 55,196

 191,277

 190,277

 1,000

 35,710

 35,210

 500

 10,217

 10,217

 39,700

 39,700

 13,000

 13,000

 651

 651

 4,513,068

 4,513,068

 1,817,292

 1,646,016

 171,276

 214,000

 204,000

 10,000

 14

 14

 160,140

 160,140

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 15,000

 15,000

 0

 0

 35,000

 10,000

 25,000

 0

 35,000

 10,000

 25,000

 0

 263,854

 243,854

 20,000

 0

 263,854

 243,854

 20,000

 0

 2,708,683

 290,199

 2,418,484

 0

 100,000

 42,000

 58,000

 100,000

 42,000

 58,000

 73,500

 33,500

 40,000

 73,500

 33,500

 40,000

 410,859

 370,859

 40,000

 295,859

 295,859

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 230,000

 230,000

 0

 0

 256,500

 173,500

 83,000

 0

 256,500

 173,500

 83,000

 0

 4,499,051

 4,382,355

 116,696

 0

 114,700

 74,700

 40,000

 441,209

 386,013

 55,196

 3,084,432

 3,063,432

 21,000

 0

 858,710

 858,210

 500

 9,753,348

 7,024,142

 2,729,206

 0

 455,999

 455,999

 0

 0

 326,500

 203,500

 123,000

 0

 326,500

 203,500

 123,000

 0

 4,445,197

 4,338,501

 106,696

 0

 114,700

 74,700

 40,000

 441,209

 386,013

 55,196

 3,030,578

 3,019,578

 11,000

 0

 858,710

 858,210

 500

 0

 0

 221,500

 163,500

 58,000

 0

 221,500

 163,500

 58,000

 0

 4,586,257

 4,489,561

 96,696

 0

 114,700

 74,700

 40,000

 441,209

 386,013

 55,196

 3,171,638

 3,170,638

 1,000

 0

 858,710

 858,210

 500

 10,232,668

 10,741,179

 7,292,591

 2,940,077

 7,587,345

 3,153,834

 0

 476,542

 451,542

 25,000

 0

 511,054

 486,054

 25,000

 28 - 142

 89,446

 89,446

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16008

0111

Zyra e Kryetarit

16088

0112

Auditimi I brendshëm

163

Administrata dhe Personeli

16308

0133

Administrata

16388

0133

Çështjet ligjore

16428

0160

Regjistrimi Civil

16468

0133

Komunikimi

16508

0412

Çështjet gjinore

166

Inspektimet

16615

0411

Inspektimet

 355,000

 0

 355,000

 0

 355,000

 0

 355,000

 0

 295,859

 295,859

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 12

 12

 2

 2

 13

 13

 8

 8

 1

 1

 1

 1

 2

 2

 1

 1

 7

 7

 7

 7

 134,227

 134,227

 25,913

 25,913

 103,807

 103,807

 59,950

 59,950

 10,710

 10,710

 11,049

 11,049

 14,956

 14,956

 7,142

 7,142

 69,142

 69,142

 69,142

 69,142

 1,384,200

 1,228,924

 155,276

 1,384,200

 1,228,924

 155,276

 141,000

 131,000

 10,000

 141,000

 131,000

 10,000

 10,000

 8,000

 2,000

 10,000

 8,000

 2,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 430,086

 430,086

 450,629

 425,629

 25,000

 485,141

 460,141

 25,000

 25,913

 25,913

 25,913

 25,913

 25,913

 25,913

 1,989,007

 1,463,731

 525,276

 0

 1,940,150

 1,419,874

 520,276

 0

 10,710

 10,710

 2,069,983

 1,509,707

 560,276

 0

 2,021,126

 1,465,850

 555,276

 0

 10,710

 10,710

 2,118,238

 1,424,111

 694,127

 0

 2,069,381

 1,380,254

 689,127

 0

 10,710

 10,710

 11,049

 11,049

 11,049

 11,049

 11,049

 11,049

 14,956

 14,956

 14,956

 14,956

 14,956

 14,956

 12,142

 7,142

 5,000

 79,142

 77,142

 2,000

 79,142

 77,142

 2,000

 12,142

 7,142

 5,000

 79,142

 77,142

 2,000

 79,142

 77,142

 2,000

 12,142

 7,142

 5,000

 79,142

 77,142

 2,000

 79,142

 77,142

 2,000

 29 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

167

169

175

180

195

Prokurimi

16740

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16908

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17508

0112

Buxhetimi

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

17548

0112

Administrimi dhe mbledhja e tatimit në pro

Total Shpenzimet

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18008

0451

Infrastruktura Rrugore

Zyra komunale për komunitete

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 2

 2

 2

 2

 19

 19

 19

 19

 9

 9

 7

 7

 2

 2

 3

 3

 3

 3

 3

 3

 12,229

 12,229

 12,229

 12,229

 495,374

 495,374

 15,000

 15,000

 495,374

 495,374

 15,000

 15,000

 75,973

 75,973

 56,140

 56,140

 19,833

 19,833

 27,087

 27,087

 27,087

 27,087

 24,773

 24,773

 2,000

 2,000

 2,000

 2,000

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 2,000

 2,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 669,000

 7,019

 661,981

 0

 669,000

 7,019

 661,981

 0

 1,000

 1,000

 15,000

 15,000

 12,229

 12,229

 12,229

 12,229

 12,229

 12,229

 12,229

 12,229

 12,229

 12,229

 12,229

 12,229

 510,374

 510,374

 758,593

 758,593

 1,010,941

 1,010,941

 510,374

 510,374

 758,593

 758,593

 1,010,941

 1,010,941

 77,973

 75,973

 2,000

 58,140

 56,140

 2,000

 19,833

 19,833

 706,087

 34,106

 671,981

 0

 706,087

 34,106

 671,981

 0

 42,773

 25,773

 17,000

 77,973

 75,973

 2,000

 58,140

 56,140

 2,000

 19,833

 19,833

 735,087

 27,087

 708,000

 0

 735,087

 27,087

 708,000

 0

 42,773

 25,773

 17,000

 77,973

 75,973

 2,000

 58,140

 56,140

 2,000

 19,833

 19,833

 735,087

 27,087

 708,000

 0

 735,087

 27,087

 708,000

 0

 42,773

 25,773

 17,000

 30 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

19540

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

470

480

650

660

730

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47008

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48008

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65040

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66345

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 2,000

 2,000

 1,000

 1,000

 15,000

 15,000

 20,000

 15,000

 5,000

 20,000

 15,000

 5,000

 3

 3

 3

 3

 3

 3

 4

 4

 4

 4

 4

 4

 4

 4

 6

 6

 6

 6

 24,773

 24,773

 25,811

 25,811

 25,811

 25,811

 33,929

 33,929

 33,929

 33,929

 32,750

 32,750

 32,750

 32,750

 52,790

 52,790

 52,790

 52,790

 52

 52

 346,003

 346,003

 70,579

 70,579

 10,000

 10,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 42,773

 25,773

 17,000

 45,811

 40,811

 5,000

 45,811

 40,811

 5,000

 33,929

 33,929

 42,773

 25,773

 17,000

 45,811

 40,811

 5,000

 45,811

 40,811

 5,000

 33,929

 33,929

 42,773

 25,773

 17,000

 45,811

 40,811

 5,000

 45,811

 40,811

 5,000

 33,929

 33,929

 33,929

 33,929

 33,929

 33,929

 33,929

 33,929

 32,750

 32,750

 32,750

 32,750

 32,750

 32,750

 32,750

 32,750

 32,750

 32,750

 32,750

 32,750

 1,142,081

 108,016

 1,034,065

 0

 1,142,081

 108,016

 1,034,065

 0

 144,614

 119,614

 25,000

 0

 74,446

 74,446

 74,446

 74,446

 1,269,317

 160,806

 1,108,511

 0

 1,269,317

 160,806

 1,108,511

 0

 571,196

 546,196

 25,000

 0

 1,512,736

 64,373

 1,448,363

 0

 1,512,736

 64,373

 1,448,363

 0

 571,409

 571,409

 0

 0

 1,581,059

 52,790

 1,528,269

 0

 1,581,059

 52,790

 1,528,269

 0

 597,823

 597,823

 0

 0

 31 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

73017

0760

Administrata

73500

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75536

1040

Shërbimet Sociale-Graçanic

75537

1060

Shërbimet Rezidenciale-Graçanic

770

850

Shendetesia Sekondare

77040

0722

Shendetesia Sekondare

Kultura, rinia dhe sportet

85008

0820

Shërbimet kulturore

85088

0810

Sporti dhe rekreacioni

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 2

 2

 50

 50

 23

 23

 4

 4

 19

 19

 16,511

 16,511

 329,492

 329,492

 70,579

 70,579

 10,000

 10,000

 228,989

 228,989

 150,000

 150,000

 22,000

 22,000

 28,989

 28,989

 2,000

 2,000

 200,000

 200,000

 150,000

 150,000

 20,000

 20,000

 215

 215

 1,090,771

 1,090,771

 215

 215

 1,090,771

 1,090,771

 7

 7

 5

 5

 2

 2

 55,380

 55,380

 36,620

 36,620

 18,760

 18,760

 16,511

 16,511

 16,511

 16,511

 16,511

 16,511

 554,685

 529,685

 25,000

 0

 445,989

 440,989

 5,000

 0

 45,989

 40,989

 5,000

 554,898

 554,898

 581,312

 581,312

 0

 0

 445,989

 440,989

 5,000

 0

 45,989

 40,989

 5,000

 0

 0

 465,989

 460,989

 5,000

 0

 45,989

 40,989

 5,000

 400,000

 400,000

 400,000

 400,000

 420,000

 420,000

 0

 0

 1,248,209

 1,090,771

 157,438

 0

 1,248,209

 1,090,771

 157,438

 0

 145,380

 105,380

 40,000

 0

 66,620

 61,620

 5,000

 78,760

 43,760

 35,000

 0

 0

 1,248,209

 1,090,771

 157,438

 0

 1,248,209

 1,090,771

 157,438

 0

 115,380

 105,380

 10,000

 0

 66,620

 61,620

 5,000

 48,760

 43,760

 5,000

 0

 0

 1,248,209

 1,090,771

 157,438

 0

 1,248,209

 1,090,771

 157,438

 0

 115,380

 105,380

 10,000

 0

 66,620

 61,620

 5,000

 48,760

 43,760

 5,000

 0

 0

 0

 15,000

 15,000

 15,000

 15,000

 144,614

 119,614

 25,000

 0

 30,000

 30,000

 0

 0

 30,000

 30,000

 0

 0

 142,438

 0

 142,438

 0

 142,438

 0

 142,438

 0

 30,000

 0

 30,000

 0

 30,000

 0

 30,000

 0

 15,000

 10,000

 5,000

 15,000

 10,000

 5,000

 60,000

 50,000

 10,000

 30,000

 25,000

 5,000

 30,000

 25,000

 5,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 32 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

920

Arsimi dhe shkenca

92040

0980

Administrata

92350

0911

Arsimi parashkollor

93210

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94410

0922

Arsimi i mesëm i lartë

621

Dragash

160

163

Zyra e Kryetarit

16009

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16309

0133

Administrata

 195,550

 25,550

 170,000

 0

 25,550

 20,000

 5,550

 0

 170,000

 5,550

 164,450

 0

 0

 0

 0

 0

 4,404,329

 4,268,275

 136,054

 0

 400,000

 400,000

 110,000

 110,000

 110,000

 110,000

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 267

 267

 1,678,120

 1,678,120

 173,513

 173,513

 40,000

 40,000

 2

 2

 44

 44

 18,847

 18,847

 236,973

 236,973

 34,120

 34,120

 10,000

 10,000

 134

 134

 781,720

 781,720

 71,126

 71,126

 15,000

 15,000

 87

 87

 640,580

 640,580

 68,267

 68,267

 15,000

 15,000

 760

 760

 6,154,543

 6,154,543

 1,513,342

 1,498,342

 15,000

 400,000

 400,000

 14

 14

 14

 14

 41

 41

 40

 40

 200,000

 200,000

 20,000

 20,000

 200,000

 200,000

 20,000

 20,000

 330,808

 330,808

 303,000

 303,000

 323,000

 323,000

 300,000

 300,000

 2,087,183

 1,917,183

 170,000

 0

 18,847

 18,847

 306,643

 301,093

 5,550

 0

 1,037,846

 873,396

 164,450

 0

 723,847

 723,847

 0

 0

 1,974,133

 1,974,133

 2,032,792

 2,032,792

 0

 0

 18,847

 18,847

 0

 0

 18,847

 18,847

 281,093

 281,093

 281,093

 281,093

 0

 0

 0

 0

 950,346

 950,346

 867,846

 867,846

 0

 0

 0

 0

 723,847

 723,847

 865,006

 865,006

 0

 0

 0

 0

 12,872,214

 12,321,160

 551,054

 13,512,220

 12,915,092

 597,128

 14,166,924

 13,523,232

 643,692

 0

 330,000

 220,000

 110,000

 330,000

 220,000

 110,000

 0

 350,000

 220,000

 130,000

 350,000

 220,000

 130,000

 0

 383,600

 220,000

 163,600

 383,600

 220,000

 163,600

 633,808

 633,808

 633,808

 633,808

 633,808

 633,808

 623,000

 623,000

 623,000

 623,000

 623,000

 623,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 33 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16509

0412

Çështjet gjinore

Zyra e Kuvendit Komunal

16909

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17509

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18413

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19545

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

169

175

180

195

470

 1

 1

 27

 27

 27

 27

 18

 18

 18

 18

 21

 21

 21

 21

 5

 5

 5

 5

 7,808

 7,808

 3,000

 3,000

 260,000

 260,000

 20,000

 20,000

 260,000

 260,000

 20,000

 20,000

 141,000

 141,000

 85,000

 85,000

 141,000

 141,000

 85,000

 85,000

 10,808

 10,808

 10,808

 10,808

 10,808

 10,808

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 280,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 170,000

 170,000

 60,000

 60,000

 300,000

 300,000

 530,000

 530,000

 548,000

 548,000

 568,900

 568,900

 170,000

 170,000

 60,000

 60,000

 300,000

 300,000

 530,000

 530,000

 548,000

 548,000

 568,900

 568,900

 43,000

 43,000

 12,000

 12,000

 43,000

 43,000

 12,000

 12,000

 55,000

 55,000

 55,000

 55,000

 55,000

 55,000

 55,000

 55,000

 55,000

 55,000

 55,000

 55,000

 11

 11

 75,000

 75,000

 20,000

 20,000

 100,000

 100,000

 195,000

 95,000

 100,000

 195,000

 95,000

 100,000

 195,000

 95,000

 100,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 34 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

650

660

730

47009

0421

Bujqësia

Kadastra dhe Gjeodezia

65045

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66350

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73018

0760

Administrata

73550

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75541

1040

Shërbimet Sociale-Dragash

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 11

 11

 75,000

 75,000

 20,000

 20,000

 100,000

 100,000

 8

 8

 8

 8

 12

 12

 12

 12

 43,000

 43,000

 6,000

 6,000

 43,000

 43,000

 6,000

 6,000

 100,000

 100,000

 70,000

 70,000

 100,000

 100,000

 70,000

 70,000

 131

 131

 1,086,000

 1,086,000

 405,375

 390,375

 15,000

 57,600

 57,600

 3

 3

 26,000

 26,000

 10,000

 10,000

 128

 128

 1,060,000

 1,060,000

 395,375

 380,375

 15,000

 57,600

 57,600

 10

 10

 10

 10

 70,000

 70,000

 10,000

 10,000

 3,000

 3,000

 70,000

 70,000

 10,000

 10,000

 3,000

 3,000

 4,163,669

 4,037,615

 126,054

 0

 4,163,669

 4,037,615

 126,054

 0

 40,000

 30,000

 10,000

 0

 40,000

 30,000

 10,000

 0

 0

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 195,000

 95,000

 100,000

 195,000

 95,000

 100,000

 195,000

 95,000

 100,000

 49,000

 49,000

 49,000

 49,000

 49,000

 49,000

 49,000

 49,000

 49,000

 49,000

 49,000

 49,000

 4,333,669

 4,207,615

 126,054

 0

 4,333,669

 4,207,615

 126,054

 0

 1,588,975

 1,563,975

 25,000

 0

 36,000

 36,000

 4,607,569

 4,455,441

 152,128

 0

 4,607,569

 4,455,441

 152,128

 0

 1,612,249

 1,587,249

 25,000

 0

 36,000

 36,000

 4,582,769

 4,417,677

 165,092

 0

 4,582,769

 4,417,677

 165,092

 0

 1,686,088

 1,661,088

 25,000

 0

 36,000

 36,000

 1,552,975

 1,527,975

 25,000

 1,576,249

 1,551,249

 25,000

 1,650,088

 1,625,088

 25,000

 0

 83,000

 83,000

 0

 0

 83,000

 83,000

 0

 83,000

 83,000

 0

 0

 83,000

 83,000

 0

 333,000

 333,000

 0

 0

 83,000

 83,000

 35 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

75542

1060

Shërbimet Rezidenciale-Dragash

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85009

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92045

0980

Administrata

92370

0911

Arsimi parashkollor

93240

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94440

0922

Arsimi i mesëm i lartë

622

Prizreni

160

Zyra e Kryetarit

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 15

 15

 15

 15

 108,000

 108,000

 20,000

 20,000

 108,000

 108,000

 20,000

 20,000

 447

 447

 3,527,735

 3,527,735

 481,967

 481,967

 39,400

 39,400

 8

 8

 36

 36

 55,000

 55,000

 137,000

 137,000

 226,000

 226,000

 337

 337

 2,686,735

 2,686,735

 264,967

 264,967

 31,400

 31,400

 66

 66

 560,000

 560,000

 80,000

 80,000

 8,000

 8,000

 0

 0

 0

 0

 80,000

 80,000

 0

 0

 80,000

 80,000

 0

 0

 120,660

 120,660

 0

 0

 80,660

 80,660

 0

 0

 40,000

 40,000

 0

 0

 3,219

 3,219

 27,492,932

 27,232,932

 260,000

 14,240,224

 13,800,224

 440,000

 1,055,299

 555,299

 500,000

 4,561,785

 61,785

 4,500,000

 21,502,236

 16,601,459

 4,900,777

 37

 37

 368,945

 368,945

 450,000

 450,000

 0

 4,500,000

 4,500,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 0

 0

 0

 0

 348,000

 208,000

 140,000

 0

 348,000

 208,000

 140,000

 0

 4,219,762

 4,169,762

 50,000

 0

 242,000

 192,000

 50,000

 0

 0

 0

 0

 468,000

 328,000

 140,000

 0

 468,000

 328,000

 140,000

 0

 4,404,594

 4,354,594

 50,000

 0

 272,267

 222,267

 50,000

 250,000

 250,000

 0

 0

 468,000

 328,000

 140,000

 0

 468,000

 328,000

 140,000

 0

 4,705,759

 4,655,759

 50,000

 0

 303,140

 253,140

 50,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 226,000

 3,063,762

 3,063,762

 3,218,327

 3,218,327

 3,388,619

 3,388,619

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 688,000

 688,000

 688,000

 688,000

 788,000

 788,000

 0

 0

 68,852,476

 58,251,699

 10,600,777

 0

 5,318,945

 818,945

 4,500,000

 0

 0

 72,372,720

 61,006,853

 11,365,867

 0

 5,590,404

 877,444

 4,712,960

 0

 0

 76,798,617

 63,829,712

 12,148,905

 820,000

 6,096,206

 1,016,017

 5,080,189

 36 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16010

0111

Zyra e Kryetarit

16090

0112

Auditimi I brendshëm

Administrata dhe Personeli

16310

0133

Administrata

Inspektimet

16619

0411

Inspektimet

Zyra e Kuvendit Komunal

16910

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17510

0112

Buxhetimi

163

166

169

175

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 34

 34

 3

 3

 77

 77

 77

 77

 20

 20

 20

 20

 41

 41

 41

 41

 40

 40

 40

 40

 337,645

 337,645

 450,000

 450,000

 4,500,000

 4,500,000

 31,300

 31,300

 553,234

 553,234

 1,161,099

 1,161,099

 205,806

 205,806

 553,234

 553,234

 1,161,099

 1,161,099

 205,806

 205,806

 174,379

 174,379

 80,000

 80,000

 174,379

 174,379

 80,000

 80,000

 356,097

 356,097

 356,097

 356,097

 348,984

 348,984

 150,000

 150,000

 348,984

 348,984

 150,000

 150,000

 341,146

 200,000

 141,146

 0

 341,146

 200,000

 141,146

 0

 186,339

 0

 186,339

 0

 186,339

 0

 186,339

 0

 5,287,645

 787,645

 4,500,000

 5,529,736

 816,776

 4,712,960

 6,029,538

 949,349

 5,080,189

 31,300

 31,300

 60,668

 60,668

 66,668

 66,668

 2,261,285

 2,120,139

 141,146

 0

 2,261,285

 2,120,139

 141,146

 0

 254,379

 254,379

 2,357,683

 2,147,683

 210,000

 0

 2,357,683

 2,147,683

 210,000

 0

 350,047

 350,047

 2,592,225

 2,332,225

 260,000

 0

 2,592,225

 2,332,225

 260,000

 0

 385,540

 385,540

 254,379

 254,379

 350,047

 350,047

 385,540

 385,540

 356,097

 356,097

 627,259

 627,259

 1,014,132

 1,014,132

 356,097

 356,097

 627,259

 627,259

 1,014,132

 1,014,132

 685,323

 498,984

 186,339

 0

 685,323

 498,984

 186,339

 686,059

 486,059

 200,000

 0

 686,059

 486,059

 200,000

 1,471,059

 551,059

 100,000

 820,000

 1,471,059

 551,059

 100,000

 0

 0

 820,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 37 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

180

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18010

0451

Infrastruktura Rrugore

18414

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19550

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47010

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48050

0473

Turizmi

Kadastra dhe Gjeodezia

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

195

470

480

650

 500,000

 500,000

 500,000

 500,000

 79

 79

 19

 19

 60

 60

 6

 6

 6

 6

 8

 8

 8

 8

 4

 4

 4

 4

 659,576

 659,576

 5,237,439

 5,237,439

 163,302

 163,302

 5,187,439

 5,187,439

 496,274

 496,274

 50,000

 50,000

 52,474

 52,474

 50,000

 50,000

 52,474

 52,474

 50,000

 50,000

 72,767

 72,767

 243,500

 243,500

 72,767

 72,767

 243,500

 243,500

 41,017

 41,017

 80,000

 80,000

 41,017

 41,017

 80,000

 80,000

 18

 18

 161,874

 161,874

 22,000

 22,000

 13,998,699

 10,482,407

 3,516,292

 0

 13,548,699

 10,182,407

 3,366,292

 0

 450,000

 300,000

 150,000

 0

 405,000

 250,000

 155,000

 0

 405,000

 250,000

 155,000

 0

 625,179

 367,179

 258,000

 0

 625,179

 367,179

 258,000

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 20,395,714

 16,379,422

 4,016,292

 0

 19,399,440

 15,533,148

 3,866,292

 0

 996,274

 846,274

 150,000

 0

 102,474

 102,474

 20,477,333

 15,752,759

 4,724,574

 0

 19,021,875

 14,462,301

 4,559,574

 0

 1,455,458

 1,290,458

 165,000

 0

 122,474

 122,474

 21,946,100

 16,983,717

 4,962,383

 0

 19,800,642

 15,038,259

 4,762,383

 0

 2,145,458

 1,945,458

 200,000

 0

 135,474

 135,474

 102,474

 102,474

 122,474

 122,474

 135,474

 135,474

 721,267

 566,267

 155,000

 0

 721,267

 566,267

 155,000

 0

 746,196

 488,196

 258,000

 0

 746,196

 488,196

 258,000

 0

 183,874

 183,874

 694,474

 591,141

 103,333

 0

 694,474

 591,141

 103,333

 0

 851,017

 621,017

 230,000

 0

 851,017

 621,017

 230,000

 0

 204,770

 204,770

 711,474

 608,141

 103,333

 0

 711,474

 608,141

 103,333

 0

 743,017

 441,017

 302,000

 0

 743,017

 441,017

 302,000

 0

 230,873

 230,873

 38 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

660

730

65050

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66055

0620

Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73019

0760

Administrata

73600

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75546

1040

Shërbimet Sociale-Prizren

75547

1060

Shërbimet Rezidenciale-Prizren

850

Kultura, rinia dhe sportet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 18

 18

 13

 13

 13

 13

 161,874

 161,874

 22,000

 22,000

 107,060

 107,060

 450,000

 450,000

 107,060

 107,060

 450,000

 450,000

 521

 521

 4,709,433

 4,519,433

 190,000

 1,986,248

 1,946,248

 40,000

 206,400

 206,400

 5

 5

 49,700

 49,700

 516

 516

 4,659,732

 4,469,732

 190,000

 1,986,248

 1,946,248

 40,000

 206,400

 206,400

 50

 50

 26

 26

 24

 24

 43

 43

 382,566

 382,566

 950,000

 950,000

 20,000

 20,000

 199,323

 199,323

 800,000

 800,000

 183,243

 183,243

 150,000

 150,000

 20,000

 20,000

 393,205

 393,205

 1,074,368

 1,074,368

 61,785

 61,785

 1,500,000

 1,500,000

 0

 0

 1,500,000

 1,500,000

 0

 0

 585,000

 415,000

 170,000

 0

 200,000

 155,000

 45,000

 0

 385,000

 260,000

 125,000

 0

 1,374,000

 900,000

 474,000

 0

 183,874

 183,874

 204,770

 204,770

 230,873

 230,873

 557,060

 557,060

 708,649

 708,649

 680,850

 680,850

 557,060

 557,060

 708,649

 708,649

 680,850

 680,850

 8,402,081

 8,172,081

 230,000

 0

 49,700

 49,700

 8,352,380

 8,122,380

 230,000

 0

 1,937,566

 1,767,566

 170,000

 0

 1,199,323

 1,154,323

 45,000

 0

 738,243

 613,243

 125,000

 0

 2,903,358

 2,429,358

 474,000

 8,815,412

 8,775,412

 40,000

 0

 50,330

 50,330

 8,765,082

 8,725,082

 40,000

 0

 2,326,701

 2,051,701

 275,000

 0

 1,330,806

 1,290,806

 40,000

 0

 995,895

 760,895

 235,000

 0

 3,206,809

 2,806,809

 400,000

 8,753,537

 8,713,537

 40,000

 0

 50,330

 50,330

 8,703,207

 8,663,207

 40,000

 0

 2,721,480

 2,390,480

 331,000

 0

 1,439,585

 1,389,585

 50,000

 0

 1,281,895

 1,000,895

 281,000

 0

 3,102,770

 2,602,770

 500,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 39 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

85010

0820

Shërbimet kulturore

85157

0820

TEATRI - PRIZREN

920

Arsimi dhe shkenca

92050

0980

Administrata

92390

0911

Arsimi parashkollor

93270

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94470

0922

Arsimi i mesëm i lartë

623

Rahovec

160

Zyra e Kryetarit

16011

0111

Zyra e Kryetarit

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 22

 22

 21

 21

 180,102

 180,102

 1,074,368

 1,074,368

 213,102

 213,102

 61,785

 61,785

 2,262

 2,262

 19,111,321

 19,041,321

 70,000

 2,305,570

 1,905,570

 400,000

 123,093

 123,093

 120,228

 120,228

 893,754

 893,754

 15

 15

 65

 65

 464,607

 464,607

 380,000

 20,000

 360,000

 836,443

 826,443

 10,000

 195,373

 165,373

 30,000

 1,810

 1,810

 15,242,894

 15,242,894

 372

 372

 3,283,592

 3,213,592

 70,000

 1,287

 1,287

 10,746,449

 10,746,449

 2,761,006

 2,590,408

 170,598

 23

 23

 23

 23

 197,000

 197,000

 55,000

 55,000

 197,000

 197,000

 55,000

 55,000

 1,909

 1,909

 101,693

 101,693

 19,491

 19,491

 390,000

 390,000

 1,010,000

 1,010,000

 240,000

 240,000

 240,000

 240,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 1,374,000

 900,000

 474,000

 0

 2,486,873

 2,486,873

 0

 0

 400,000

 400,000

 0

 0

 2,068,655

 2,068,655

 0

 0

 18,218

 18,218

 0

 0

 6,075,341

 5,254,228

 821,113

 0

 2,628,470

 2,154,470

 474,000

 0

 274,887

 274,887

 24,026,857

 23,556,857

 470,000

 0

 1,013,982

 1,013,982

 1,246,516

 886,516

 360,000

 0

 18,249,685

 18,239,685

 10,000

 0

 3,516,674

 3,416,674

 100,000

 0

 20,982,796

 18,981,085

 2,001,711

 0

 492,000

 252,000

 240,000

 492,000

 252,000

 240,000

 2,918,332

 2,518,332

 400,000

 0

 288,476

 288,476

 25,353,628

 24,883,628

 470,000

 0

 1,077,298

 1,077,298

 2,507,561

 2,147,561

 360,000

 0

 18,127,650

 18,117,650

 10,000

 0

 3,641,119

 3,541,119

 100,000

 0

 21,995,251

 19,850,538

 2,144,713

 0

 511,000

 261,000

 250,000

 511,000

 261,000

 250,000

 2,798,332

 2,298,332

 500,000

 0

 304,437

 304,437

 26,213,880

 25,743,880

 470,000

 0

 1,077,298

 1,077,298

 2,631,207

 2,271,207

 360,000

 0

 18,874,976

 18,864,976

 10,000

 0

 3,630,399

 3,530,399

 100,000

 0

 23,032,895

 20,741,863

 2,291,032

 0

 540,000

 280,000

 260,000

 540,000

 280,000

 260,000

 40 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

163

Administrata dhe Personeli

16311

0133

Administrata

16511

0412

Çështjet gjinore

Inspektimet

16621

0411

Inspektimet

Zyra e Kuvendit Komunal

16911

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17511

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

166

169

175

180

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 41

 41

 40

 40

 1

 1

 10

 10

 10

 10

 31

 31

 31

 31

 16

 16

 16

 16

 25

 25

 279,200

 279,200

 272,000

 272,000

 200,000

 172,000

 28,000

 198,000

 170,000

 28,000

 7,200

 7,200

 2,000

 2,000

 108,000

 108,000

 70,000

 70,000

 108,000

 108,000

 70,000

 70,000

 265,000

 265,000

 17,000

 17,000

 265,000

 265,000

 17,000

 17,000

 135,000

 135,000

 135,000

 135,000

 254,000

 254,000

 210,000

 156,402

 53,598

 210,000

 156,402

 53,598

 655,666

 600,666

 55,000

 29,500

 29,500

 0

 0

 29,500

 29,500

 0

 0

 113,524

 63,524

 50,000

 0

 113,524

 63,524

 50,000

 0

 1,300,000

 1,090,000

 210,000

 0

 508,700

 480,700

 28,000

 0

 499,500

 471,500

 28,000

 0

 9,200

 9,200

 422,900

 394,900

 28,000

 0

 413,000

 385,000

 28,000

 0

 9,900

 9,900

 458,400

 430,400

 28,000

 0

 448,000

 420,000

 28,000

 0

 10,400

 10,400

 178,000

 178,000

 187,000

 187,000

 202,000

 202,000

 178,000

 178,000

 187,000

 187,000

 202,000

 202,000

 282,000

 282,000

 295,000

 295,000

 301,000

 301,000

 282,000

 282,000

 295,000

 295,000

 301,000

 301,000

 458,524

 354,926

 103,598

 0

 458,524

 354,926

 103,598

 0

 2,569,666

 2,194,666

 375,000

 629,374

 579,374

 50,000

 0

 629,374

 579,374

 50,000

 0

 3,163,550

 2,808,550

 355,000

 455,551

 401,000

 54,551

 0

 455,551

 401,000

 54,551

 0

 4,226,428

 3,586,428

 640,000

 0

 0

 0

 250,000

 250,000

 110,000

 110,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 41 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

18171

0451

Infrastruktura Publike

18415

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19555

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47011

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48011

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65055

0610

Shërbimet kadastrale

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

195

470

480

650

 4

 4

 21

 21

 7

 7

 7

 7

 5

 5

 5

 5

 7

 7

 7

 7

 11

 11

 11

 11

 44,000

 44,000

 640,666

 585,666

 55,000

 250,000

 250,000

 110,000

 110,000

 210,000

 210,000

 15,000

 15,000

 107,000

 107,000

 15,000

 15,000

 107,000

 107,000

 15,000

 15,000

 48,000

 48,000

 100,000

 100,000

 48,000

 48,000

 100,000

 100,000

 60,878

 60,878

 70,000

 70,000

 60,878

 60,878

 70,000

 70,000

 99,000

 99,000

 16,000

 16,000

 99,000

 99,000

 16,000

 16,000

 440,000

 440,000

 440,000

 440,000

 20,000

 20,000

 20,000

 20,000

 1,300,000

 1,090,000

 210,000

 0

 20,000

 0

 20,000

 0

 20,000

 0

 20,000

 0

 940,000

 820,000

 120,000

 0

 940,000

 820,000

 120,000

 0

 119,317

 0

 119,317

 0

 119,317

 0

 119,317

 0

 2,344,666

 1,969,666

 375,000

 0

 225,000

 225,000

 142,000

 122,000

 20,000

 0

 142,000

 122,000

 20,000

 2,858,550

 2,503,550

 355,000

 0

 305,000

 305,000

 154,000

 124,000

 30,000

 0

 154,000

 124,000

 30,000

 3,906,428

 3,266,428

 640,000

 0

 320,000

 320,000

 160,000

 130,000

 30,000

 0

 160,000

 130,000

 30,000

 0

 0

 0

 1,528,000

 1,460,000

 1,212,000

 968,000

 560,000

 940,000

 520,000

 562,000

 650,000

 0

 0

 0

 1,528,000

 1,460,000

 1,212,000

 968,000

 560,000

 0

 270,195

 130,878

 139,317

 0

 270,195

 130,878

 139,317

 0

 115,000

 115,000

 940,000

 520,000

 0

 228,500

 138,000

 90,500

 0

 228,500

 138,000

 90,500

 0

 121,000

 121,000

 562,000

 650,000

 0

 242,685

 144,000

 98,685

 0

 242,685

 144,000

 98,685

 0

 176,699

 176,699

 115,000

 115,000

 121,000

 121,000

 176,699

 176,699

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 42 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

660

730

755

850

920

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66360

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73700

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75551

1040

Shërbimet Sociale-Rahovec

75552

1060

Shërbimet Rezidenciale-Rahovec

Kultura, rinia dhe sportet

85011

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 7

 7

 7

 7

 72,000

 72,000

 330,000

 330,000

 72,000

 72,000

 330,000

 330,000

 198

 198

 1,896,902

 1,896,902

 450,000

 450,000

 70,000

 70,000

 198

 198

 1,896,902

 1,896,902

 450,000

 450,000

 70,000

 70,000

 15

 15

 15

 15

 13

 13

 13

 13

 108,000

 108,000

 10,000

 10,000

 3,000

 3,000

 108,000

 108,000

 10,000

 10,000

 3,000

 3,000

 102,000

 102,000

 80,000

 80,000

 102,000

 102,000

 80,000

 80,000

 878

 878

 7,014,469

 7,014,469

 482,340

 448,340

 34,000

 67,000

 67,000

 2,141,000

 1,887,000

 254,000

 0

 2,141,000

 1,887,000

 254,000

 0

 120,000

 120,000

 0

 0

 120,000

 120,000

 0

 0

 230,000

 200,000

 30,000

 0

 230,000

 200,000

 30,000

 0

 357,000

 357,000

 0

 0

 357,000

 357,000

 0

 0

 705,000

 687,204

 17,796

 0

 80,000

 80,000

 80,000

 80,000

 120,000

 120,000

 120,000

 120,000

 2,543,000

 2,289,000

 254,000

 0

 2,543,000

 2,289,000

 254,000

 0

 2,616,902

 2,536,902

 80,000

 0

 2,616,902

 2,536,902

 80,000

 0

 351,000

 321,000

 30,000

 0

 121,000

 121,000

 230,000

 200,000

 30,000

 0

 659,000

 539,000

 120,000

 0

 659,000

 539,000

 120,000

 2,434,225

 2,134,340

 299,885

 0

 2,434,225

 2,134,340

 299,885

 0

 2,648,925

 2,568,925

 80,000

 0

 2,648,925

 2,568,925

 80,000

 0

 358,500

 328,500

 30,000

 0

 128,500

 128,500

 230,000

 200,000

 30,000

 0

 598,000

 293,546

 304,454

 0

 598,000

 293,546

 304,454

 0

 8,268,809

 8,217,013

 51,796

 0

 8,783,277

 8,676,403

 106,874

 2,831,000

 2,619,000

 212,000

 0

 2,831,000

 2,619,000

 212,000

 0

 2,781,205

 2,691,205

 90,000

 0

 2,781,205

 2,691,205

 90,000

 0

 135,000

 135,000

 0

 0

 135,000

 135,000

 0

 0

 0

 0

 370,340

 232,544

 137,796

 0

 370,340

 232,544

 137,796

 0

 8,940,587

 8,850,587

 90,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 43 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 65,000

 65,000

 62,000

 62,000

 127,000

 127,000

 129,000

 129,000

 149,000

 149,000

92055

0980

Administrata

92410

0911

Arsimi parashkollor

93300

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94500

0922

Arsimi i mesëm i lartë

624

Suharekë

160

163

166

Zyra e Kryetarit

16012

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16312

0133

Administrata

Inspektimet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 8

 8

 34

 34

 260,000

 260,000

 89,000

 55,000

 34,000

 8,500

 8,500

 675

 675

 5,430,000

 5,430,000

 233,237

 233,237

 43,500

 43,500

 161

 161

 1,259,469

 1,259,469

 98,103

 98,103

 15,000

 15,000

 1,391

 1,391

 11,763,736

 11,763,736

 3,338,446

 2,691,446

 647,000

 557,600

 411,600

 146,000

 1,120,000

 620,000

 500,000

 80,000

 80,000

 80,000

 80,000

 17

 17

 17

 17

 37

 37

 37

 37

 9

 9

 177,000

 177,000

 177,000

 177,000

 275,000

 275,000

 275,000

 275,000

 107,000

 107,000

 50,000

 40,000

 10,000

 50,000

 40,000

 10,000

 300,000

 210,000

 90,000

 300,000

 210,000

 90,000

 30,000

 10,000

 20,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 705,000

 687,204

 17,796

 0

 6,305,140

 5,216,716

 1,088,424

 0

 20,000

 0

 20,000

 0

 20,000

 0

 20,000

 0

 357,500

 323,500

 34,000

 6,411,737

 6,393,941

 17,796

 0

 1,372,572

 1,372,572

 463,500

 373,500

 90,000

 518,500

 428,500

 90,000

 6,725,702

 6,708,828

 16,874

 0

 1,465,075

 1,465,075

 6,778,323

 6,778,323

 0

 0

 1,494,764

 1,494,764

 200,000

 180,000

 20,000

 23,284,922

 20,883,498

 2,401,424

 24,425,539

 21,829,931

 2,595,608

 25,593,247

 22,800,124

 2,793,123

 0

 307,000

 217,000

 90,000

 307,000

 217,000

 90,000

 595,000

 485,000

 110,000

 0

 595,000

 485,000

 110,000

 0

 137,000

 117,000

 20,000

 0

 328,000

 237,000

 91,000

 328,000

 237,000

 91,000

 672,000

 555,000

 117,000

 0

 672,000

 555,000

 117,000

 0

 146,000

 125,000

 21,000

 0

 357,000

 257,000

 100,000

 357,000

 257,000

 100,000

 706,000

 583,000

 123,000

 0

 706,000

 583,000

 123,000

 0

 147,000

 132,000

 15,000

 44 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16623

0411

Inspektimet

Zyra e Kuvendit Komunal

16912

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17512

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18012

0451

Infrastruktura Rrugore

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19760

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

169

175

180

195

470

 9

 9

 0

 0

 0

 0

 25

 25

 25

 25

 26

 26

 26

 26

 1

 1

 1

 1

 107,000

 107,000

 222,000

 222,000

 222,000

 222,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 229,000

 229,000

 229,000

 229,000

 8,000

 8,000

 8,000

 8,000

 13

 13

 63,391

 63,391

 30,000

 10,000

 20,000

 47,000

 32,000

 15,000

 47,000

 32,000

 15,000

 62,000

 49,000

 13,000

 62,000

 49,000

 13,000

 435,000

 360,000

 75,000

 435,000

 360,000

 75,000

 2,000

 2,000

 2,000

 2,000

 75,000

 45,000

 30,000

 137,000

 117,000

 20,000

 269,000

 254,000

 15,000

 269,000

 254,000

 15,000

 262,000

 249,000

 13,000

 262,000

 249,000

 13,000

 4,845,483

 4,085,483

 760,000

 0

 4,845,483

 4,085,483

 760,000

 0

 10,000

 8,000

 2,000

 10,000

 8,000

 2,000

 146,000

 125,000

 21,000

 293,000

 277,000

 16,000

 293,000

 277,000

 16,000

 280,000

 266,500

 13,500

 280,000

 266,500

 13,500

 5,242,894

 4,477,686

 765,208

 0

 5,242,894

 4,477,686

 765,208

 0

 11,500

 9,000

 2,500

 11,500

 9,000

 2,500

 147,000

 132,000

 15,000

 323,000

 307,000

 16,000

 323,000

 307,000

 16,000

 302,000

 287,500

 14,500

 302,000

 287,500

 14,500

 5,588,310

 4,609,387

 978,923

 0

 5,588,310

 4,609,387

 978,923

 0

 12,500

 10,000

 2,500

 12,500

 10,000

 2,500

 290,000

 230,000

 60,000

 290,000

 230,000

 60,000

 3,691,483

 3,086,483

 605,000

 0

 3,691,483

 3,086,483

 605,000

 0

 200,000

 180,000

 20,000

 200,000

 180,000

 20,000

 300,000

 180,000

 120,000

 570,000

 450,000

 120,000

 0

 1,008,391

 1,162,400

 1,248,120

 738,391

 270,000

 876,000

 286,400

 949,000

 299,120

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 45 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

650

660

730

47012

0421

Bujqësia

Kadastra dhe Gjeodezia

65060

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66365

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73021

0760

Administrata

73750

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75556

1040

Shërbimet Sociale-Suharekë

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 13

 13

 14

 14

 14

 14

 9

 9

 9

 9

 63,391

 63,391

 118,000

 118,000

 118,000

 118,000

 86,000

 86,000

 86,000

 86,000

 204

 204

 1,761,822

 1,761,822

 6

 6

 51,000

 51,000

 198

 198

 1,710,822

 1,710,822

 13

 13

 13

 13

 101,000

 101,000

 101,000

 101,000

 75,000

 45,000

 30,000

 30,000

 20,000

 10,000

 30,000

 20,000

 10,000

 410,000

 340,000

 70,000

 410,000

 340,000

 70,000

 758,184

 708,184

 50,000

 50,000

 20,000

 30,000

 708,184

 688,184

 20,000

 22,000

 15,000

 7,000

 22,000

 15,000

 7,000

 300,000

 180,000

 120,000

 570,000

 450,000

 120,000

 0

 140,000

 140,000

 0

 0

 140,000

 140,000

 0

 0

 200,000

 91,576

 108,424

 0

 200,000

 91,576

 108,424

 0

 225,000

 135,000

 90,000

 225,000

 135,000

 90,000

 81,600

 81,600

 81,600

 81,600

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 1,008,391

 1,162,400

 1,248,120

 738,391

 270,000

 0

 148,000

 138,000

 10,000

 148,000

 138,000

 10,000

 636,000

 566,000

 70,000

 0

 636,000

 566,000

 70,000

 0

 3,026,606

 2,778,182

 248,424

 0

 326,000

 206,000

 120,000

 2,700,606

 2,572,182

 128,424

 0

 128,000

 121,000

 7,000

 128,000

 121,000

 7,000

 876,000

 286,400

 0

 151,000

 141,000

 10,000

 151,000

 141,000

 10,000

 655,000

 535,000

 120,000

 0

 655,000

 535,000

 120,000

 0

 3,097,683

 2,838,683

 259,000

 0

 262,000

 140,000

 122,000

 949,000

 299,120

 0

 165,000

 154,000

 11,000

 165,000

 154,000

 11,000

 719,000

 549,000

 170,000

 0

 719,000

 549,000

 170,000

 0

 3,266,461

 3,019,461

 247,000

 0

 278,000

 153,000

 125,000

 2,835,683

 2,698,683

 137,000

 2,988,461

 2,866,461

 122,000

 0

 139,000

 132,000

 7,000

 139,000

 132,000

 7,000

 0

 150,500

 143,500

 7,000

 150,500

 143,500

 7,000

 46 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85012

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92060

0980

Administrata

92430

0911

Arsimi parashkollor

93330

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94530

0922

Arsimi i mesëm i lartë

625

Malishevë

160

Zyra e Kryetarit

16013

0111

Zyra e Kryetarit

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 14

 14

 14

 14

 110,000

 110,000

 110,000

 110,000

 90,000

 50,000

 40,000

 90,000

 50,000

 40,000

 1,009

 1,009

 8,305,523

 8,305,523

 1,027,262

 812,262

 215,000

 181,000

 95,000

 86,000

 10

 10

 45

 45

 89,000

 89,000

 315,674

 315,674

 746

 746

 6,154,009

 6,154,009

 208

 208

 1,746,840

 1,746,840

 385,000

 205,000

 180,000

 40,000

 30,000

 10,000

 432,262

 417,262

 15,000

 170,000

 160,000

 10,000

 45,000

 45,000

 5,000

 5,000

 90,000

 70,000

 20,000

 41,000

 20,000

 21,000

 1,372

 1,372

 11,713,202

 11,713,202

 2,600,200

 2,310,674

 289,526

 600,000

 600,000

 7

 7

 7

 7

 86,300

 86,300

 8,500

 8,500

 86,300

 86,300

 8,500

 8,500

 666,609

 566,609

 100,000

 0

 666,609

 566,609

 100,000

 0

 1,017,048

 882,048

 135,000

 0

 905,000

 770,000

 135,000

 0

 112,048

 112,048

 0

 0

 6,063,143

 5,447,143

 616,000

 0

 330,000

 210,000

 120,000

 330,000

 210,000

 120,000

 185,000

 95,000

 90,000

 185,000

 95,000

 90,000

 600,000

 600,000

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 1,196,609

 1,035,000

 1,136,000

 936,609

 260,000

 759,000

 276,000

 844,000

 292,000

 0

 0

 0

 1,196,609

 1,035,000

 1,136,000

 936,609

 260,000

 759,000

 276,000

 844,000

 292,000

 0

 10,715,833

 10,189,833

 526,000

 0

 1,609,000

 1,159,000

 450,000

 0

 360,674

 350,674

 10,000

 6,788,319

 6,753,319

 35,000

 0

 1,957,840

 1,926,840

 31,000

 0

 11,212,062

 10,601,062

 611,000

 0

 1,018,000

 559,000

 459,000

 0

 438,000

 428,000

 10,000

 7,750,522

 7,643,522

 107,000

 0

 2,005,540

 1,970,540

 35,000

 0

 11,472,356

 10,955,276

 517,080

 0

 797,080

 460,000

 337,080

 0

 505,000

 492,000

 13,000

 8,066,946

 7,944,946

 122,000

 0

 2,103,330

 2,058,330

 45,000

 21,576,545

 20,071,019

 1,505,526

 22,606,167

 21,000,461

 1,605,706

 23,615,531

 21,907,115

 1,708,416

 0

 194,800

 94,800

 100,000

 194,800

 94,800

 100,000

 0

 194,800

 94,800

 100,000

 194,800

 94,800

 100,000

 0

 192,800

 92,800

 100,000

 192,800

 92,800

 100,000

 47 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

163

Administrata dhe Personeli

16313

0133

Administrata

16513

0412

Çështjet gjinore

Zyra e Kuvendit Komunal

16913

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17513

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

169

175

180

18013

0451

Infrastruktura Rrugore

18417

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 44

 44

 43

 43

 1

 1

 31

 31

 31

 31

 22

 22

 22

 22

 29

 29

 6

 6

 23

 23

 797,977

 797,977

 786,009

 786,009

 979,358

 874,832

 104,526

 969,908

 865,382

 104,526

 11,967

 11,967

 9,450

 9,450

 266,712

 266,712

 25,000

 25,000

 266,712

 266,712

 25,000

 25,000

 178,398

 178,398

 25,500

 25,500

 178,398

 178,398

 25,500

 25,500

 1,777,335

 1,672,809

 104,526

 1,755,918

 1,651,392

 104,526

 2,250,643

 2,146,117

 104,526

 2,229,225

 2,124,699

 104,526

 2,542,343

 2,437,817

 104,526

 2,520,925

 2,416,399

 104,526

 21,417

 21,417

 21,417

 21,417

 21,417

 21,417

 291,712

 291,712

 292,717

 292,717

 283,123

 283,123

 291,712

 291,712

 292,717

 292,717

 283,123

 283,123

 203,898

 203,898

 205,040

 205,040

 205,040

 205,040

 203,898

 203,898

 205,040

 205,040

 205,040

 205,040

 247,876

 247,876

 145,477

 145,477

 310,000

 310,000

 54,169

 54,169

 127,977

 127,977

 310,000

 310,000

 193,707

 193,707

 17,500

 17,500

 70,000

 70,000

 70,000

 70,000

 1,470,000

 1,290,000

 180,000

 0

 1,470,000

 1,290,000

 180,000

 0

 2,243,353

 1,993,353

 250,000

 0

 2,032,146

 1,782,146

 250,000

 0

 211,207

 211,207

 4,381,607

 3,936,427

 445,180

 0

 4,168,400

 3,723,220

 445,180

 0

 213,207

 213,207

 3,675,858

 3,467,368

 208,490

 0

 3,462,651

 3,254,161

 208,490

 0

 213,207

 213,207

 48 - 142

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19565

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

195

470

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47013

0421

Bujqësia

47053

0421

Zhvillimi dhe inspektimi bujqësor

480

480 

Zhvillimi Ekonomik

48013

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

650

Kadastra dhe Gjeodezia

65065

0610

Sherbimet Kadastrale

65465

0330

Shërbimet ligjore dhe pronë

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 1

 1

 1

 1

 7,690

 7,690

 5,800

 5,800

 7,690

 7,690

 5,800

 5,800

 14

 14

 142,338

 142,338

 15,950

 15,950

 5

 5

 9

 9

 3

 3

 3

 3

 45,211

 45,211

 7,900

 7,900

 97,127

 97,127

 8,050

 8,050

 30,414

 30,414

 6,700

 6,700

 30,414

 30,414

 6,700

 6,700

 10

 10

 84,685

 84,685

 12,150

 12,150

 7

 7

 3

 3

 58,279

 58,279

 7,500

 7,500

 26,406

 26,406

 4,650

 4,650

 13,490

 13,490

 13,490

 13,490

 13,490

 13,490

 13,490

 13,490

 13,490

 13,490

 13,490

 13,490

 358,288

 158,288

 200,000

 253,111

 53,111

 200,000

 358,288

 158,288

 200,000

 253,111

 53,111

 200,000

 358,288

 158,288

 200,000

 253,111

 53,111

 200,000

 105,177

 105,177

 105,177

 105,177

 105,177

 105,177

 37,114

 37,114

 37,114

 37,114

 37,114

 37,114

 37,114

 37,114

 37,114

 37,114

 37,114

 37,114

 96,835

 96,835

 96,837

 96,837

 96,817

 96,817

 65,779

 65,779

 65,779

 65,779

 65,759

 65,759

 31,056

 31,056

 31,058

 31,058

 31,058

 31,058

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 49 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

660

730

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66570

0620

Planifikimi mjedisor dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73022

0760

Administrata

73800

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75561

1040

Shërbimet Sociale-Malishev

75562

1060

Shërbimet Rezidenciale-Malishev

850

Kultura, rinia dhe sportet

85013

0820

Shërbimet kulturore

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 9

 9

 9

 9

 84,575

 84,575

 11,000

 11,000

 84,575

 84,575

 11,000

 11,000

 159

 159

 1,480,920

 1,480,920

 400,244

 400,244

 170,000

 170,000

 6

 6

 52,667

 52,667

 153

 153

 1,428,253

 1,428,253

 400,244

 400,244

 170,000

 170,000

 20

 20

 9

 9

 11

 11

 8

 8

 6

 6

 141,181

 141,181

 99,500

 99,500

 5,000

 5,000

 81,591

 81,591

 49,500

 49,500

 59,590

 59,590

 50,000

 50,000

 5,000

 5,000

 82,275

 82,275

 25,150

 25,150

 62,807

 62,807

 12,450

 12,450

 3,857,782

 3,421,782

 436,000

 0

 3,857,782

 3,421,782

 436,000

 0

 132,784

 132,784

 0

 0

 30,000

 30,000

 0

 0

 102,784

 102,784

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 100,000

 100,000

 0

 0

 100,000

 100,000

 0

 0

 68,000

 68,000

 68,000

 68,000

 50,000

 50,000

 20,000

 20,000

 3,953,357

 3,517,357

 436,000

 0

 3,953,357

 3,517,357

 436,000

 0

 2,251,949

 2,183,949

 68,000

 0

 82,667

 82,667

 0

 0

 2,169,281

 2,101,281

 68,000

 0

 295,681

 295,681

 0

 0

 1,906,575

 1,595,575

 311,000

 0

 1,906,575

 1,595,575

 311,000

 0

 2,321,969

 2,253,969

 68,000

 0

 52,667

 52,667

 0

 0

 2,269,302

 2,201,302

 68,000

 0

 331,091

 331,091

 0

 0

 3,410,924

 2,810,924

 600,000

 0

 3,410,924

 2,810,924

 600,000

 0

 2,426,751

 2,358,751

 68,000

 0

 52,667

 52,667

 0

 0

 2,374,084

 2,306,084

 68,000

 0

 331,091

 331,091

 0

 0

 131,091

 131,091

 131,091

 131,091

 131,091

 131,091

 164,590

 164,590

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 0

 0

 257,425

 207,425

 50,000

 0

 195,257

 175,257

 20,000

 0

 0

 657,425

 607,425

 50,000

 0

 595,257

 575,257

 20,000

 0

 0

 157,425

 107,425

 50,000

 0

 95,257

 75,257

 20,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 50 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

85053

0810

Përkrahja e rinisë

85093

0810

Sporti dhe rekreacioni

920

Arsimi dhe shkenca

92065

0980

Administrata

92450

0911

Arsimi parashkollor

93360

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94560

0922

Arsimi i mesëm i lartë

626

Mamushë

160

Zyra e Kryetarit

16014

0111

Zyra e Kryetarit

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 1

 1

 1

 1

 9,862

 9,862

 6,750

 6,750

 9,606

 9,606

 5,950

 5,950

 1,015

 1,015

 8,081,860

 8,081,860

 839,871

 654,871

 185,000

 115,000

 115,000

 5

 5

 48,353

 48,353

 112

 112

 777,732

 777,732

 220,559

 35,559

 185,000

 4,500

 4,500

 768

 768

 6,204,605

 6,204,605

 422,552

 422,552

 74,424

 74,424

 130

 130

 1,051,170

 1,051,170

 196,760

 196,760

 36,076

 36,076

 20,000

 20,000

 10,000

 10,000

 112,000

 112,000

 50,000

 50,000

 62,000

 62,000

 206

 206

 1,718,144

 1,718,144

 374,604

 373,604

 1,000

 30,000

 28,000

 2,000

 91,000

 80,000

 11,000

 15

 15

 15

 15

 156,632

 156,632

 8,000

 8,000

 156,632

 156,632

 8,000

 8,000

 452,577

 452,577

 0

 0

 192,577

 192,577

 0

 0

 260,000

 260,000

 0

 0

 504,660

 419,878

 84,782

 0

 36,612

 16,612

 20,000

 25,556

 15,556

 10,000

 9,601,307

 9,304,307

 297,000

 0

 290,930

 240,930

 50,000

 36,612

 16,612

 20,000

 25,556

 15,556

 10,000

 36,612

 16,612

 20,000

 25,556

 15,556

 10,000

 9,558,569

 9,231,569

 327,000

 9,884,466

 9,507,066

 377,400

 0

 98,353

 48,353

 50,000

 0

 98,353

 48,353

 50,000

 0

 0

 0

 1,002,791

 1,008,732

 1,008,732

 817,791

 185,000

 823,732

 185,000

 823,732

 185,000

 7,023,580

 6,961,580

 62,000

 0

 1,284,006

 1,284,006

 2,718,408

 2,619,626

 98,782

 0

 164,632

 164,632

 7,074,818

 6,982,818

 92,000

 0

 1,376,667

 1,376,667

 2,848,527

 2,742,541

 105,986

 0

 168,328

 168,328

 7,125,856

 6,983,456

 142,400

 0

 1,651,525

 1,651,525

 2,981,788

 2,868,445

 113,343

 0

 170,328

 170,328

 164,632

 164,632

 168,328

 168,328

 170,328

 170,328

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 51 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

163

169

175

180

Administrata dhe Personeli

16314

0133

Administrata

Zyra e Kuvendit Komunal

16914

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17514

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18014

0451

Infrastruktura Rrugore

18418

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

195

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 8,500

 8,000

 500

 8,500

 8,000

 500

 9,000

 8,000

 1,000

 9,000

 8,000

 1,000

 12

 12

 12

 12

 15

 15

 15

 15

 7

 7

 7

 7

 89,657

 89,657

 89,657

 89,657

 130,806

 130,806

 50,000

 49,500

 500

 50,000

 49,500

 500

 2,000

 2,000

 130,806

 130,806

 2,000

 2,000

 59,845

 59,845

 7,000

 7,000

 59,845

 59,845

 7,000

 7,000

 35,500

 35,000

 500

 35,500

 35,000

 500

 10,000

 9,500

 500

 10,000

 9,500

 500

 269,878

 239,878

 30,000

 0

 269,878

 239,878

 30,000

 0

 12

 12

 103,942

 103,942

 45,235

 45,235

 58,708

 58,708

 5

 5

 7

 7

 2

 2

 157,157

 155,157

 2,000

 157,157

 155,157

 2,000

 159,970

 157,470

 2,500

 159,970

 157,470

 2,500

 161,470

 158,970

 2,500

 161,470

 158,970

 2,500

 132,806

 132,806

 145,595

 145,595

 145,595

 145,595

 132,806

 132,806

 145,595

 145,595

 145,595

 145,595

 66,845

 66,845

 67,245

 67,245

 67,245

 67,245

 66,845

 66,845

 67,245

 67,245

 67,245

 67,245

 419,320

 388,320

 31,000

 0

 360,613

 329,613

 31,000

 0

 58,708

 58,708

 254,617

 203,117

 51,500

 0

 191,205

 139,705

 51,500

 0

 63,412

 63,412

 441,172

 385,329

 55,843

 0

 377,760

 321,917

 55,843

 0

 63,412

 63,412

 17,110

 17,110

 1,000

 1,000

 18,110

 18,110

 19,388

 19,388

 20,388

 20,388

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 52 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

19770

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

470

480

650

660

730

Bujqësia Pylltaria dhe Zhvillim

47014

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48014

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65070

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66375

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 100,000

 70,000

 30,000

 0

 100,000

 70,000

 30,000

 0

 80,000

 72,000

 8,000

 80,000

 72,000

 8,000

 1,500

 1,500

 1,500

 1,500

 2

 2

 3

 3

 3

 3

 2

 2

 2

 2

 3

 3

 3

 3

 1

 1

 1

 1

 17,110

 17,110

 1,000

 1,000

 30,060

 30,060

 10,000

 10,000

 30,060

 30,060

 10,000

 10,000

 18,920

 18,920

 110,404

 110,404

 18,920

 18,920

 110,404

 110,404

 22,638

 22,638

 22,638

 22,638

 10,779

 10,779

 46,700

 46,700

 10,779

 10,779

 46,700

 46,700

 18,110

 18,110

 19,388

 19,388

 20,388

 20,388

 220,060

 182,060

 38,000

 0

 220,060

 182,060

 38,000

 0

 130,824

 129,324

 1,500

 130,824

 129,324

 1,500

 163,785

 132,799

 30,986

 0

 163,785

 132,799

 30,986

 0

 137,874

 135,874

 2,000

 137,874

 135,874

 2,000

 158,703

 139,703

 19,000

 0

 158,703

 139,703

 19,000

 0

 170,716

 168,716

 2,000

 170,716

 168,716

 2,000

 22,638

 22,638

 22,722

 22,722

 22,722

 22,722

 22,638

 22,638

 22,722

 22,722

 22,722

 22,722

 57,479

 57,479

 57,491

 57,491

 20,791

 20,791

 57,479

 57,479

 57,491

 57,491

 20,791

 20,791

 44

 44

 373,760

 373,760

 55,000

 55,000

 5,300

 4,500

 800

 15,000

 10,000

 5,000

 0

 449,060

 443,260

 5,800

 485,903

 479,903

 6,000

 501,403

 480,403

 21,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 53 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 24,146

 24,146

 24,146

 24,146

 24,178

 24,178

 24,178

 24,178

755

850

920

73023

0760

Administrata

73850

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75566

1040

Shërbimet Sociale-Mamush

Kultura, rinia dhe sportet

85014

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92070

0980

Administrata

92470

0911

Arsimi parashkollor

93390

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 3

 3

 41

 41

 2

 2

 2

 2

 1

 1

 1

 1

 349,614

 349,614

 55,000

 55,000

 5,300

 4,500

 800

 16,203

 16,203

 16,203

 16,203

 6,831

 6,831

 1,000

 1,000

 6,831

 6,831

 1,000

 1,000

 500

 500

 500

 500

 87

 87

 680,960

 680,960

 48,000

 48,000

 6,200

 6,000

 200

 5

 5

 4

 4

 41,358

 41,358

 1,000

 1,000

 24,913

 24,913

 62

 62

 493,995

 493,995

 28,000

 28,000

 4,100

 4,000

 100

 15,000

 10,000

 5,000

 0

 119,782

 100,000

 19,782

 0

 119,782

 100,000

 19,782

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 424,914

 419,114

 5,800

 0

 16,703

 16,203

 500

 16,703

 16,203

 500

 127,613

 107,831

 19,782

 0

 127,613

 107,831

 19,782

 0

 735,160

 734,960

 200

 0

 42,358

 42,358

 461,725

 455,725

 6,000

 0

 17,934

 16,934

 1,000

 17,934

 16,934

 1,000

 390,974

 380,974

 10,000

 0

 390,974

 380,974

 10,000

 0

 756,701

 754,701

 2,000

 0

 41,758

 41,758

 477,225

 456,225

 21,000

 0

 17,934

 16,934

 1,000

 17,934

 16,934

 1,000

 207,632

 197,632

 10,000

 0

 207,632

 197,632

 10,000

 0

 875,689

 873,689

 2,000

 0

 41,758

 41,758

 24,913

 24,913

 29,956

 29,956

 30,306

 30,306

 526,095

 525,995

 100

 536,865

 535,865

 1,000

 647,022

 646,022

 1,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 54 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

94590

0922

Arsimi i mesëm i lartë

631

Deçan

160

163

166

167

Zyra e Kryetarit

16015

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16315

0133

Administrata

Inspektimet

16629

0411

Inspektimet

Prokurimi

16775

0133

Prokurimi

 3,545,661

 2,975,661

 570,000

 0

 350,000

 290,000

 60,000

 170,000

 130,000

 40,000

 170,000

 130,000

 40,000

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 16

 16

 120,694

 120,694

 19,000

 19,000

 897

 897

 7,606,274

 7,606,274

 2,650,000

 2,379,429

 270,571

 2,100

 2,000

 100

 250,000

 250,000

 18

 18

 18

 18

 24

 24

 24

 24

 7

 7

 7

 7

 4

 4

 4

 4

 175,025

 175,025

 175,025

 175,025

 172,717

 172,717

 172,717

 172,717

 465,187

 414,616

 50,571

 465,187

 414,616

 50,571

 103,000

 73,000

 30,000

 103,000

 73,000

 30,000

 55,764

 55,764

 12,000

 12,000

 55,764

 55,764

 12,000

 12,000

 35,596

 35,596

 1,000

 1,000

 35,596

 35,596

 1,000

 1,000

 141,794

 141,694

 100

 148,122

 147,122

 1,000

 156,603

 155,603

 1,000

 14,401,935

 13,501,364

 900,571

 15,096,315

 14,118,036

 978,279

 0

 810,212

 719,641

 90,571

 810,212

 719,641

 90,571

 275,717

 245,717

 30,000

 275,717

 245,717

 30,000

 0

 958,562

 830,283

 128,279

 958,562

 830,283

 128,279

 288,079

 258,079

 30,000

 288,079

 258,079

 30,000

 15,806,774

 14,750,108

 1,056,666

 0

 1,020,258

 880,258

 140,000

 1,020,258

 880,258

 140,000

 306,631

 276,631

 30,000

 306,631

 276,631

 30,000

 67,764

 67,764

 92,192

 92,192

 96,927

 96,927

 67,764

 67,764

 92,192

 92,192

 96,927

 96,927

 36,596

 36,596

 36,744

 36,744

 38,392

 38,392

 36,596

 36,596

 36,744

 36,744

 38,392

 38,392

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 55 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

169

175

180

195

470

Zyra e Kuvendit Komunal

16915

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17515

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18015

0451

Infrastruktura Rrugore

18275

0320

Sherbimet e Zjarrfikesve

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19575

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqesia Pylltaria dhe Zhvillim

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 27

 27

 27

 27

 16

 16

 16

 16

 23

 23

 10

 10

 13

 13

 4

 4

 4

 4

 237,984

 237,984

 14,000

 14,000

 237,984

 237,984

 14,000

 14,000

 139,945

 139,945

 139,945

 139,945

 201,500

 201,500

 96,360

 96,360

 857,674

 747,674

 110,000

 857,674

 747,674

 110,000

 432,385

 382,385

 50,000

 419,385

 369,385

 50,000

 105,139

 105,139

 13,000

 13,000

 32,259

 32,259

 6,000

 6,000

 32,259

 32,259

 6,000

 6,000

 17

 17

 115,047

 115,047

 13,000

 13,000

 110,000

 90,000

 20,000

 110,000

 90,000

 20,000

 150,000

 150,000

 150,000

 150,000

 3,231,445

 2,661,445

 570,000

 0

 3,231,445

 2,661,445

 570,000

 0

 200,000

 200,000

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 251,984

 251,984

 255,898

 255,898

 275,984

 275,984

 251,984

 251,984

 255,898

 255,898

 275,984

 275,984

 1,107,619

 1,013,631

 977,619

 130,000

 943,631

 70,000

 1,107,619

 1,013,631

 977,619

 130,000

 943,631

 70,000

 4,015,330

 3,395,330

 620,000

 0

 3,897,190

 3,277,190

 620,000

 0

 118,139

 118,139

 4,492,873

 3,772,873

 720,000

 0

 4,310,131

 3,590,131

 720,000

 0

 182,742

 182,742

 939,921

 853,255

 86,666

 939,921

 853,255

 86,666

 4,734,823

 3,964,823

 770,000

 0

 4,483,772

 3,713,772

 770,000

 0

 251,051

 251,051

 38,259

 38,259

 38,379

 38,379

 40,013

 40,013

 38,259

 38,259

 38,379

 38,379

 40,013

 40,013

 328,047

 328,047

 145,607

 145,607

 151,101

 151,101

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 56 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

480

650

660

730

47015

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48015

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65075

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66080

0620

Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73024

0760

Administrata

73900

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 17

 17

 115,047

 115,047

 13,000

 13,000

 7

 7

 7

 7

 6

 6

 6

 6

 8

 8

 8

 8

 54,932

 54,932

 13,000

 13,000

 54,932

 54,932

 13,000

 13,000

 43,016

 43,016

 13,000

 13,000

 43,016

 43,016

 13,000

 13,000

 68,681

 68,681

 16,000

 16,000

 68,681

 68,681

 16,000

 16,000

 128

 128

 1,276,826

 1,276,826

 408,804

 388,804

 20,000

 48,000

 48,000

 2

 2

 18,547

 18,547

 7,000

 7,000

 126

 126

 1,258,279

 1,258,279

 401,804

 381,804

 20,000

 48,000

 48,000

 200,000

 200,000

 0

 0

 65,000

 65,000

 0

 0

 65,000

 65,000

 0

 0

 328,047

 328,047

 0

 0

 67,932

 67,932

 145,607

 145,607

 0

 0

 86,163

 86,163

 151,101

 151,101

 0

 0

 89,828

 89,828

 67,932

 67,932

 86,163

 86,163

 89,828

 89,828

 56,016

 56,016

 66,962

 66,962

 71,585

 71,585

 56,016

 56,016

 66,962

 66,962

 71,585

 71,585

 84,681

 84,681

 91,662

 91,662

 96,923

 96,923

 84,681

 84,681

 91,662

 91,662

 96,923

 96,923

 1,798,630

 1,778,630

 20,000

 0

 25,547

 25,547

 1,882,111

 1,862,111

 20,000

 0

 25,581

 25,581

 2,021,044

 2,001,044

 20,000

 0

 27,096

 27,096

 1,773,083

 1,753,083

 20,000

 1,856,530

 1,836,530

 20,000

 1,993,948

 1,973,948

 20,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 57 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75571

1040

Shërbimet Sociale-Deqan

75572

1060

Shërbimet Rezidenciale-Deqan

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85015

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92075

0980

Administrata

93420

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94620

0922

Arsimi i mesëm i lartë

632

Gjakovë

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 18

 18

 10

 10

 8

 8

 19

 19

 19

 19

 185,217

 185,217

 90,000

 90,000

 17,000

 17,000

 85,217

 85,217

 15,000

 15,000

 7,000

 7,000

 100,000

 100,000

 75,000

 75,000

 10,000

 10,000

 155,908

 155,908

 18,000

 18,000

 155,908

 155,908

 18,000

 18,000

 70,000

 70,000

 70,000

 70,000

 35,000

 35,000

 571

 571

 4,655,855

 4,655,855

 7

 7

 61,872

 61,872

 186,950

 176,950

 10,000

 25,000

 15,000

 10,000

 457

 457

 3,688,758

 3,688,758

 105,000

 105,000

 25,000

 25,000

 107

 107

 905,225

 905,225

 56,950

 56,950

 10,000

 10,000

 15,000

 15,000

 0

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 34,216

 34,216

 0

 0

 34,216

 34,216

 0

 0

 307,217

 307,217

 311,597

 311,597

 315,713

 315,713

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 107,217

 107,217

 111,597

 111,597

 115,713

 115,713

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 243,908

 243,908

 274,730

 274,730

 293,222

 293,222

 243,908

 243,908

 274,730

 274,730

 293,222

 293,222

 4,912,021

 4,902,021

 10,000

 5,061,126

 5,051,126

 10,000

 5,314,409

 5,304,409

 10,000

 0

 86,872

 76,872

 10,000

 0

 91,223

 81,223

 10,000

 0

 95,409

 85,409

 10,000

 3,852,974

 3,852,974

 3,987,728

 3,987,728

 4,170,609

 4,170,609

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 972,175

 972,175

 982,175

 982,175

 1,048,391

 1,048,391

 2,285

 2,285

 19,297,938

 19,285,938

 12,000

 4,670,000

 4,242,000

 428,000

 788,500

 748,500

 40,000

 1,085,000

 220,000

 865,000

 14,742,931

 10,153,694

 4,589,237

 40,584,369

 34,650,132

 5,934,237

 42,662,029

 36,255,468

 6,406,561

 44,758,780

 37,871,550

 6,887,230

 0

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 58 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

160

163

166

167

169

Zyra e Kryetarit

16016

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16316

0133

Administrata

Inspektimet

16631

0411

Inspektimet

Prokurimi

16780

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16916

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

 320,000

 150,000

 170,000

 320,000

 150,000

 170,000

 70,000

 70,000

 70,000

 70,000

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 16

 16

 16

 16

 56

 56

 56

 56

 23

 23

 23

 23

 6

 6

 6

 6

 39

 39

 39

 39

 136,557

 136,557

 100,000

 100,000

 136,557

 136,557

 100,000

 100,000

 395,077

 395,077

 395,077

 395,077

 520,000

 500,000

 20,000

 520,000

 500,000

 20,000

 238,126

 238,126

 120,000

 120,000

 238,126

 238,126

 120,000

 120,000

 52,450

 52,450

 10,000

 10,000

 52,450

 52,450

 10,000

 10,000

 317,640

 317,640

 30,000

 30,000

 317,640

 317,640

 30,000

 30,000

 556,557

 386,557

 170,000

 556,557

 386,557

 170,000

 985,077

 965,077

 20,000

 985,077

 965,077

 20,000

 566,557

 396,557

 170,000

 566,557

 396,557

 170,000

 985,077

 965,077

 20,000

 985,077

 965,077

 20,000

 572,907

 402,907

 170,000

 572,907

 402,907

 170,000

 1,005,077

 985,077

 20,000

 1,005,077

 985,077

 20,000

 358,126

 358,126

 358,126

 358,126

 358,126

 358,126

 358,126

 358,126

 358,126

 358,126

 358,126

 358,126

 62,450

 62,450

 62,450

 62,450

 62,450

 62,450

 62,450

 62,450

 62,450

 62,450

 62,450

 62,450

 347,640

 347,640

 349,640

 349,640

 350,640

 350,640

 347,640

 347,640

 349,640

 349,640

 350,640

 350,640

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 59 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

175

180

195

470

Buxhet dhe Financa

17516

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18016

0451

Infrastruktura Rrugore

18176

0451

Infrastruktura Publike

18420

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19580

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47016

0421

Bujqësia

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 30

 30

 30

 30

 70

 70

 8

 8

 7

 7

 223,619

 223,619

 55,682

 55,682

 223,619

 223,619

 55,682

 55,682

 545,626

 545,626

 1,350,000

 1,263,000

 87,000

 240,000

 240,000

 10,000

 10,000

 71,660

 71,660

 150,000

 150,000

 62,596

 62,596

 1,100,000

 1,013,000

 87,000

 220,000

 220,000

 10,000

 10,000

 55

 55

 411,371

 411,371

 100,000

 100,000

 20,000

 20,000

 4

 4

 4

 4

 6

 6

 6

 6

 32,765

 32,765

 25,000

 25,000

 32,765

 32,765

 25,000

 25,000

 68,716

 68,716

 20,000

 20,000

 2,000

 2,000

 68,716

 68,716

 20,000

 20,000

 2,000

 2,000

 35,000

 35,000

 35,000

 35,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 404,119

 208,119

 196,000

 0

 404,119

 208,119

 196,000

 0

 9,667,812

 7,107,812

 2,560,000

 0

 8,957,812

 6,507,812

 2,450,000

 0

 710,000

 600,000

 110,000

 0

 0

 0

 0

 0

 450,000

 250,000

 200,000

 0

 450,000

 250,000

 200,000

 0

 683,420

 487,420

 196,000

 0

 683,420

 487,420

 196,000

 0

 11,813,438

 9,156,438

 2,657,000

 0

 9,179,472

 6,729,472

 2,450,000

 0

 2,102,596

 1,895,596

 207,000

 0

 531,371

 531,371

 0

 0

 92,765

 57,765

 35,000

 92,765

 57,765

 35,000

 680,716

 340,716

 340,000

 0

 680,716

 340,716

 340,000

 939,691

 273,619

 666,072

 0

 939,691

 273,619

 666,072

 0

 13,398,109

 11,053,107

 2,345,002

 0

 10,561,660

 8,691,660

 1,870,000

 0

 2,025,079

 1,820,077

 205,002

 0

 811,371

 541,371

 270,000

 0

 97,765

 57,765

 40,000

 97,765

 57,765

 40,000

 735,341

 390,716

 344,625

 0

 735,341

 390,716

 344,625

 7,049,791

 5,123,953

 1,925,838

 0

 7,049,791

 5,123,953

 1,925,838

 0

 8,590,308

 6,335,306

 2,255,002

 0

 5,751,660

 3,951,660

 1,800,000

 0

 2,057,278

 1,852,276

 205,002

 0

 781,371

 531,371

 250,000

 0

 97,765

 57,765

 40,000

 97,765

 57,765

 40,000

 770,716

 410,716

 360,000

 0

 770,716

 410,716

 360,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 60 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

480

650

660

730

Zhvillimi Ekonomik

48016

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65080

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66385

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73025

0760

Administrata

73950

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 12

 12

 12

 12

 20

 20

 20

 20

 17

 17

 17

 17

 85,806

 85,806

 55,000

 55,000

 85,806

 85,806

 55,000

 55,000

 154,881

 154,881

 20,000

 20,000

 10,000

 10,000

 154,881

 154,881

 20,000

 20,000

 10,000

 10,000

 157,439

 157,439

 100,000

 100,000

 157,439

 157,439

 100,000

 100,000

 361

 361

 3,896,672

 3,896,672

 640,693

 640,693

 80,000

 80,000

 6

 6

 58,000

 58,000

 10,000

 10,000

 355

 355

 3,838,672

 3,838,672

 630,693

 630,693

 80,000

 80,000

 24

 24

 161,339

 161,339

 75,000

 75,000

 13,000

 13,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 130,000

 30,000

 100,000

 130,000

 30,000

 100,000

 10,000

 10,000

 700,000

 0

 700,000

 0

 700,000

 0

 700,000

 0

 1,500,000

 1,081,763

 418,237

 0

 1,500,000

 1,081,763

 418,237

 0

 290,000

 290,000

 0

 0

 290,000

 290,000

 0

 0

 620,000

 620,000

 0

 0

 980,806

 140,806

 840,000

 0

 980,806

 140,806

 840,000

 0

 1,684,881

 1,266,644

 418,237

 0

 1,684,881

 1,266,644

 418,237

 0

 257,439

 257,439

 735,431

 240,806

 494,625

 0

 735,431

 240,806

 494,625

 0

 1,384,881

 236,644

 1,148,237

 0

 1,384,881

 236,644

 1,148,237

 0

 267,439

 267,439

 550,806

 140,806

 410,000

 0

 550,806

 140,806

 410,000

 0

 1,184,881

 684,881

 500,000

 0

 1,184,881

 684,881

 500,000

 0

 267,439

 267,439

 257,439

 257,439

 267,439

 267,439

 267,439

 267,439

 5,037,365

 4,937,365

 100,000

 0

 68,000

 68,000

 4,969,365

 4,869,365

 100,000

 0

 879,339

 869,339

 10,000

 5,277,365

 5,177,365

 100,000

 0

 68,000

 68,000

 5,209,365

 5,109,365

 100,000

 0

 674,339

 659,339

 15,000

 5,537,365

 5,437,365

 100,000

 0

 68,000

 68,000

 5,469,365

 5,369,365

 100,000

 0

 679,339

 659,339

 20,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 61 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

75576

1040

Shërbimet Sociale-Gjakovë

75577

1060

Shërbimet Rezidenciale-Gjakovë

850

Kultura, rinia dhe sportet

85016

0820

Shërbimet kulturore

85056

0810

Përkrahja e rinisë

85175

0820

TEATRI - GJAKOVË

920

Arsimi dhe shkenca

92080

0980

Administrata

92510

0911

Arsimi parashkollor

93450

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

 10,000

 10,000

 230,000

 40,000

 190,000

 170,000

 170,000

 20,000

 20,000

 40,000

 40,000

 70,000

 70,000

 70,000

 70,000

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 18

 18

 6

 6

 49

 49

 26

 26

 1

 1

 22

 22

 111,339

 111,339

 30,000

 30,000

 8,000

 8,000

 50,000

 50,000

 45,000

 45,000

 5,000

 5,000

 70,000

 70,000

 65,000

 65,000

 418,056

 418,056

 190,000

 190,000

 137,000

 117,000

 20,000

 100,000

 80,000

 20,000

 11,113

 11,113

 10,000

 10,000

 216,943

 216,943

 27,000

 27,000

 5,000

 5,000

 1,552

 1,552

 12,413,169

 12,401,169

 12,000

 1,411,625

 1,110,625

 301,000

 303,500

 263,500

 40,000

 11

 11

 110,000

 110,000

 720,000

 720,000

 50,000

 50,000

 120

 120

 910,000

 910,000

 1,101

 1,101

 8,851,169

 8,851,169

 210,000

 210,000

 261,325

 254,325

 7,000

 40,000

 20,000

 20,000

 105,000

 105,000

 190,000

 190,000

 0

 0

 430,000

 430,000

 0

 0

 396,000

 246,000

 150,000

 0

 386,000

 246,000

 140,000

 0

 10,000

 0

 10,000

 0

 715,000

 350,000

 365,000

 0

 429,000

 80,000

 349,000

 0

 238,000

 238,000

 0

 0

 349,339

 339,339

 10,000

 0

 530,000

 530,000

 0

 0

 164,339

 149,339

 15,000

 0

 510,000

 510,000

 0

 0

 169,339

 149,339

 20,000

 0

 510,000

 510,000

 0

 0

 1,251,056

 1,290,138

 1,162,446

 891,056

 360,000

 0

 911,000

 581,000

 330,000

 0

 51,113

 21,113

 30,000

 0

 288,943

 288,943

 870,138

 420,000

 0

 754,571

 554,571

 200,000

 0

 241,113

 21,113

 220,000

 0

 294,454

 294,454

 919,056

 243,390

 0

 810,684

 587,294

 223,390

 0

 41,113

 21,113

 20,000

 0

 310,649

 310,649

 14,913,294

 14,125,294

 788,000

 0

 1,379,000

 960,000

 419,000

 15,539,680

 14,896,680

 643,000

 0

 1,390,000

 1,110,000

 280,000

 16,518,724

 15,675,724

 843,000

 0

 1,690,000

 1,210,000

 480,000

 0

 0

 0

 1,160,000

 1,170,000

 1,170,000

 930,000

 230,000

 930,000

 240,000

 930,000

 240,000

 9,455,494

 9,448,494

 7,000

 10,058,880

 10,051,880

 7,000

 10,667,924

 10,660,924

 7,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 62 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

94650

0922

Arsimi i mesëm i lartë

633

Istog

160

Zyra e Kryetarit

16017

0111

Zyra e Kryetarit

16097

0112

Auditimi i Brendshem

163

Administrata dhe Personeli

16317

0133

Administrata

16517

0412

Çështjet gjinore

166

Inspektimet

16633

0411

Inspektimet

 48,000

 32,000

 16,000

 0

 4,237,000

 3,346,491

 890,509

 0

 58,142

 58,142

 0

 0

 58,142

 58,142

 0

 0

 453,000

 453,000

 80,000

 80,000

 80,000

 80,000

 6,000

 6,000

 6,000

 6,000

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 320

 320

 985

 985

 16

 16

 14

 14

 2

 2

 43

 43

 40

 40

 3

 3

 8

 8

 8

 8

 108,500

 88,500

 20,000

 310,000

 310,000

 2,542,000

 2,530,000

 12,000

 220,300

 136,300

 84,000

 8,252,494

 8,207,494

 45,000

 2,684,763

 2,576,763

 108,000

 151,740

 151,740

 62,000

 62,000

 131,257

 131,257

 62,000

 62,000

 20,483

 20,483

 314,091

 314,091

 95,000

 95,000

 40,000

 40,000

 289,450

 289,450

 95,000

 95,000

 40,000

 40,000

 24,641

 24,641

 80,414

 80,414

 40,000

 40,000

 80,414

 80,414

 40,000

 40,000

 2,918,800

 2,786,800

 132,000

 0

 15,937,257

 14,440,748

 1,496,509

 0

 293,740

 213,740

 80,000

 273,257

 193,257

 80,000

 2,920,800

 2,804,800

 116,000

 0

 16,704,875

 15,096,802

 1,608,073

 0

 298,786

 218,786

 80,000

 278,145

 198,145

 80,000

 2,990,800

 2,874,800

 116,000

 0

 17,491,324

 15,769,218

 1,722,106

 0

 303,336

 223,336

 80,000

 282,546

 202,546

 80,000

 20,483

 20,483

 20,641

 20,641

 20,790

 20,790

 513,233

 507,233

 6,000

 0

 482,592

 482,592

 0

 0

 30,641

 24,641

 6,000

 666,899

 630,899

 36,000

 0

 634,433

 604,433

 30,000

 0

 32,466

 26,466

 6,000

 731,395

 603,741

 127,654

 0

 696,929

 575,275

 121,654

 0

 34,466

 28,466

 6,000

 120,414

 120,414

 125,629

 125,629

 135,929

 135,929

 120,414

 120,414

 125,629

 125,629

 135,929

 135,929

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 63 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

167

169

175

180

195

Prokurimi

16785

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16917

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17517

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18017

0451

Infrastruktura Rrugore

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19585

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 4

 4

 4

 4

 27

 27

 27

 27

 21

 21

 21

 21

 23

 23

 23

 23

 6

 6

 6

 6

 35,160

 35,160

 35,160

 35,160

 237,074

 237,074

 20,000

 20,000

 237,074

 237,074

 20,000

 20,000

 171,718

 171,718

 40,000

 40,000

 171,718

 171,718

 40,000

 40,000

 217,466

 217,466

 217,466

 217,466

 410,000

 390,000

 20,000

 410,000

 390,000

 20,000

 48,121

 48,121

 147,000

 147,000

 48,121

 48,121

 147,000

 147,000

 496,859

 0

 496,859

 0

 496,859

 0

 496,859

 0

 899,000

 651,000

 248,000

 0

 899,000

 651,000

 248,000

 0

 424,218

 424,218

 0

 0

 424,218

 424,218

 0

 0

 131,400

 131,400

 131,400

 131,400

 67,000

 67,000

 67,000

 67,000

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 35,160

 35,160

 35,635

 35,635

 36,835

 36,835

 35,160

 35,160

 35,635

 35,635

 36,835

 36,835

 257,074

 257,074

 284,336

 284,336

 314,336

 314,336

 257,074

 257,074

 284,336

 284,336

 314,336

 314,336

 708,577

 211,718

 496,859

 0

 708,577

 211,718

 496,859

 0

 1,724,866

 1,389,866

 335,000

 0

 1,724,866

 1,389,866

 335,000

 0

 624,338

 619,338

 5,000

 0

 624,338

 619,338

 5,000

 878,091

 211,668

 666,423

 0

 878,091

 211,668

 666,423

 0

 1,845,666

 1,621,016

 224,650

 0

 1,845,666

 1,621,016

 224,650

 0

 481,821

 476,821

 5,000

 0

 481,821

 476,821

 5,000

 925,668

 225,668

 700,000

 0

 925,668

 225,668

 700,000

 0

 2,066,347

 1,893,645

 172,702

 0

 2,066,347

 1,893,645

 172,702

 0

 419,821

 414,821

 5,000

 0

 419,821

 414,821

 5,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 64 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

470

480

650

660

730

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47017

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48017

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65085

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66090

0620

Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73026

0760

Administrata

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 60,000

 60,000

 60,000

 60,000

 8

 8

 8

 8

 6

 6

 6

 6

 11

 11

 11

 11

 4

 4

 4

 4

 64,909

 64,909

 115,000

 115,000

 64,909

 64,909

 115,000

 115,000

 53,685

 53,685

 240,000

 240,000

 53,685

 53,685

 240,000

 240,000

 79,064

 79,064

 8,000

 8,000

 79,064

 79,064

 8,000

 8,000

 44,549

 44,549

 45,000

 45,000

 44,549

 44,549

 45,000

 45,000

 130

 130

 1,399,812

 1,369,812

 30,000

 632,763

 632,763

 57,600

 57,600

 3

 3

 29,315

 29,315

 173,000

 173,000

 45,000

 45,000

 45,000

 45,000

 432,000

 422,000

 10,000

 0

 432,000

 422,000

 10,000

 0

 948,784

 948,784

 0

 0

 948,784

 948,784

 0

 0

 289,998

 159,348

 130,650

 0

 289,998

 159,348

 130,650

 0

 65,000

 65,000

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 671,909

 601,909

 70,000

 0

 671,909

 601,909

 70,000

 0

 1,242,468

 1,242,468

 0

 0

 1,242,468

 1,242,468

 0

 0

 87,064

 87,064

 601,012

 541,012

 60,000

 0

 601,012

 541,012

 60,000

 0

 1,160,675

 1,140,675

 20,000

 0

 1,160,675

 1,140,675

 20,000

 0

 88,334

 88,334

 754,599

 694,599

 60,000

 0

 754,599

 694,599

 60,000

 0

 1,297,475

 1,186,725

 110,750

 0

 1,297,475

 1,186,725

 110,750

 0

 90,334

 90,334

 87,064

 87,064

 88,334

 88,334

 90,334

 90,334

 379,548

 248,898

 130,650

 0

 379,548

 248,898

 130,650

 0

 2,200,175

 2,125,175

 75,000

 0

 247,315

 202,315

 45,000

 821,227

 698,227

 123,000

 0

 821,227

 698,227

 123,000

 0

 2,371,020

 2,291,020

 80,000

 0

 303,253

 258,253

 45,000

 689,509

 596,509

 93,000

 0

 689,509

 596,509

 93,000

 0

 2,503,639

 2,423,639

 80,000

 0

 346,364

 301,364

 45,000

 65 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

74000

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75581

1040

Shërbimet Sociale-Istog

75582

1060

Shërbimet Rezidenciale-Istog

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85017

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92085

0980

Administrata

92530

0911

Arsimi parashkollor

93480

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 127

 127

 1,370,497

 1,340,497

 30,000

 459,763

 459,763

 57,600

 57,600

 25

 25

 12

 12

 13

 13

 10

 10

 10

 10

 193,892

 193,892

 95,000

 95,000

 16,000

 16,000

 92,893

 92,893

 20,000

 20,000

 6,000

 6,000

 101,000

 101,000

 75,000

 75,000

 10,000

 10,000

 77,643

 77,643

 40,000

 40,000

 77,643

 77,643

 40,000

 40,000

 643

 643

 5,083,156

 5,068,156

 15,000

 9

 9

 49

 49

 75,881

 75,881

 347,212

 347,212

 695,000

 607,000

 88,000

 290,000

 270,000

 20,000

 93,000

 25,000

 68,000

 65,000

 65,000

 15,000

 15,000

 460

 460

 3,612,099

 3,612,099

 222,000

 222,000

 35,000

 35,000

 30,000

 30,000

 30,000

 30,000

 60,000

 60,000

 60,000

 60,000

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

 65,000

 65,000

 0

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 475,000

 475,000

 0

 0

 475,000

 475,000

 0

 0

 133,000

 128,000

 5,000

 0

 10,000

 10,000

 0

 0

 78,000

 78,000

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 1,952,860

 1,922,860

 30,000

 2,067,767

 2,032,767

 35,000

 2,157,275

 2,122,275

 35,000

 0

 349,892

 319,892

 30,000

 0

 148,893

 118,893

 30,000

 0

 399,374

 369,374

 30,000

 0

 160,893

 130,893

 30,000

 0

 432,874

 402,874

 30,000

 0

 171,093

 141,093

 30,000

 201,000

 201,000

 238,482

 238,482

 261,782

 261,782

 0

 0

 652,643

 592,643

 60,000

 0

 652,643

 592,643

 60,000

 0

 6,076,156

 5,868,156

 208,000

 0

 465,881

 345,881

 120,000

 465,212

 397,212

 68,000

 0

 3,947,099

 3,947,099

 0

 0

 0

 0

 488,143

 428,143

 60,000

 0

 488,143

 428,143

 60,000

 0

 6,158,226

 5,935,226

 223,000

 0

 477,367

 357,367

 120,000

 476,496

 408,496

 68,000

 0

 4,003,331

 4,003,331

 0

 0

 0

 0

 519,143

 459,143

 60,000

 0

 519,143

 459,143

 60,000

 0

 6,270,082

 6,067,082

 203,000

 0

 481,167

 361,167

 120,000

 488,216

 420,216

 68,000

 0

 4,092,967

 4,092,967

 0

 0

 66 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

94680

0922

Arsimi i mesëm i lartë

634

Klinë

160

163

166

169

Zyra e Kryetarit

16018

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16318

0133

Administrata

16518

0412

Çështjet gjinore

Inspektimet

16635

0411

Inspektimet

Zyra e Kuvendit Komunal

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 125

 125

 985

 985

 21

 21

 21

 21

 39

 39

 38

 38

 1

 1

 8

 8

 8

 8

 75,812

 75,812

 75,812

 75,812

 27

 27

 261,547

 261,547

 32,000

 27,800

 4,200

 32,000

 27,800

 4,200

 5,000

 5,000

 1,047,964

 1,032,964

 15,000

 90,000

 90,000

 15,000

 15,000

 8,892,032

 8,827,032

 65,000

 1,700,000

 1,649,800

 50,200

 370,000

 370,000

 237,141

 237,141

 16,000

 16,000

 237,141

 237,141

 16,000

 16,000

 274,031

 274,031

 80,500

 80,500

 264,638

 264,638

 80,000

 80,000

 800,000

 681,717

 118,283

 295,000

 200,000

 95,000

 295,000

 200,000

 95,000

 4,000

 4,000

 45,000

 40,000

 5,000

 0

 4,406,621

 3,144,600

 1,262,021

 0

 40,000

 40,000

 0

 0

 40,000

 40,000

 0

 0

 9,393

 9,393

 500

 500

 4,000

 4,000

 1,197,964

 1,177,964

 20,000

 0

 16,168,653

 14,673,149

 1,495,504

 0

 548,141

 453,141

 95,000

 548,141

 453,141

 95,000

 1,201,032

 1,166,032

 35,000

 0

 16,878,455

 15,271,600

 1,606,855

 0

 586,141

 443,790

 142,351

 586,141

 443,790

 142,351

 398,531

 398,531

 458,537

 458,537

 0

 0

 384,638

 384,638

 0

 0

 13,893

 13,893

 107,812

 103,612

 4,200

 107,812

 103,612

 4,200

 0

 0

 444,644

 444,644

 0

 0

 13,893

 13,893

 107,812

 103,612

 4,200

 107,812

 103,612

 4,200

 1,207,732

 1,192,732

 15,000

 0

 17,657,167

 15,936,630

 1,720,537

 0

 657,341

 544,309

 113,032

 657,341

 544,309

 113,032

 492,530

 477,530

 15,000

 0

 473,637

 458,637

 15,000

 0

 18,893

 18,893

 117,812

 113,612

 4,200

 117,812

 113,612

 4,200

 266,547

 266,547

 266,547

 266,547

 281,547

 281,547

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 67 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

175

180

195

470

16918

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17518

0112

Buxhetimi

Shërbimet Publike Mbrojtja Civ

18018

0451

Infrastruktura Rrugore

18422

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19590

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47018

0421

Bujqësia

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 27

 27

 21

 21

 21

 21

 18

 18

 3

 3

 15

 15

 4

 4

 4

 4

 5

 5

 5

 5

 261,547

 261,547

 5,000

 5,000

 266,547

 266,547

 266,547

 266,547

 281,547

 281,547

 174,628

 174,628

 47,137

 47,137

 242,000

 242,000

 463,765

 463,765

 470,415

 470,415

 504,248

 504,248

 174,628

 174,628

 47,137

 47,137

 242,000

 242,000

 463,765

 463,765

 470,415

 470,415

 504,248

 504,248

 185,538

 185,538

 410,692

 410,692

 29,037

 29,037

 395,692

 395,692

 156,501

 156,501

 15,000

 15,000

 34,186

 34,186

 5,000

 5,000

 34,186

 34,186

 5,000

 5,000

 48,362

 48,362

 13,000

 13,000

 48,362

 48,362

 13,000

 13,000

 653,000

 423,000

 230,000

 0

 653,000

 423,000

 230,000

 0

 140,000

 70,000

 70,000

 0

 140,000

 70,000

 70,000

 0

 231,000

 231,000

 231,000

 231,000

 1,249,230

 1,019,230

 230,000

 1,384,885

 1,134,885

 250,000

 1,280,872

 1,140,872

 140,000

 0

 0

 0

 1,077,729

 1,213,384

 1,036,371

 847,729

 230,000

 0

 171,501

 171,501

 963,384

 250,000

 0

 171,501

 171,501

 896,371

 140,000

 0

 244,501

 244,501

 39,186

 39,186

 39,186

 39,186

 44,186

 44,186

 39,186

 39,186

 39,186

 39,186

 44,186

 44,186

 432,362

 362,362

 70,000

 0

 432,362

 362,362

 70,000

 452,362

 372,362

 80,000

 0

 452,362

 372,362

 80,000

 412,362

 382,362

 30,000

 0

 412,362

 382,362

 30,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 68 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

650

660

730

Kadastra dhe Gjeodezia

65090

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66395

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73027

0760

Administrata

74050

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75586

1040

Shërbimet Sociale-Klinë

75587

1060

Shërbimet Rezidenciale-Klinë

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 9

 9

 9

 9

 6

 6

 6

 6

 71,730

 71,730

 15,000

 15,000

 71,730

 71,730

 15,000

 15,000

 60,113

 60,113

 63,200

 63,200

 60,113

 60,113

 63,200

 63,200

 143

 143

 1,430,970

 1,391,970

 39,000

 450,000

 450,000

 43,000

 43,000

 2

 2

 20,315

 20,315

 141

 141

 1,410,655

 1,371,655

 39,000

 450,000

 450,000

 43,000

 43,000

 24

 24

 11

 11

 13

 13

 161,104

 161,104

 57,000

 57,000

 10,000

 10,000

 90,104

 90,104

 12,000

 12,000

 5,000

 5,000

 71,000

 71,000

 45,000

 45,000

 5,000

 5,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 12,000

 0

 12,000

 0

 12,000

 0

 12,000

 0

 2,971,621

 2,221,600

 750,021

 0

 2,971,621

 2,221,600

 750,021

 0

 70,000

 60,000

 10,000

 0

 70,000

 60,000

 10,000

 0

 260,000

 210,000

 50,000

 0

 260,000

 210,000

 50,000

 0

 98,730

 86,730

 12,000

 0

 98,730

 86,730

 12,000

 0

 3,094,934

 2,344,913

 750,021

 0

 3,094,934

 2,344,913

 750,021

 0

 1,993,970

 1,944,970

 49,000

 0

 20,315

 20,315

 1,973,655

 1,924,655

 49,000

 0

 488,104

 438,104

 50,000

 0

 107,104

 107,104

 381,000

 331,000

 50,000

 0

 98,730

 86,730

 12,000

 0

 98,730

 86,730

 12,000

 0

 3,229,369

 2,372,348

 857,021

 0

 3,229,369

 2,372,348

 857,021

 0

 2,143,970

 2,101,970

 42,000

 0

 20,315

 20,315

 2,123,655

 2,081,655

 42,000

 0

 310,104

 310,104

 0

 0

 113,730

 101,730

 12,000

 0

 113,730

 101,730

 12,000

 0

 3,646,683

 2,509,661

 1,137,022

 0

 3,646,683

 2,509,661

 1,137,022

 0

 2,254,470

 2,172,470

 82,000

 0

 20,315

 20,315

 2,234,155

 2,152,155

 82,000

 0

 369,784

 369,784

 0

 0

 109,104

 109,104

 119,104

 119,104

 201,000

 201,000

 250,680

 250,680

 0

 0

 0

 0

 69 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85018

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92090

0980

Administrata

92550

0911

Arsimi parashkollor

93510

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94710

0922

Arsimi i mesëm i lartë

635

Pejë

160

Zyra e Kryetarit

16019

0111

Zyra e Kryetarit

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 120,000

 120,000

 120,000

 120,000

 150,000

 126,717

 23,283

 150,000

 126,717

 23,283

 50,000

 0

 50,000

 0

 50,000

 0

 50,000

 0

 210,000

 120,000

 90,000

 0

 210,000

 120,000

 90,000

 0

 13

 13

 13

 13

 101,650

 101,650

 48,000

 48,000

 101,650

 101,650

 48,000

 48,000

 647

 647

 5,775,219

 5,749,219

 26,000

 457,471

 411,471

 46,000

 75,000

 75,000

 5

 5

 20

 20

 48,360

 48,360

 201,259

 201,259

 75,000

 75,000

 157,018

 157,018

 29,112

 4,112

 25,000

 487

 487

 4,287,293

 4,287,293

 169,000

 169,000

 135

 135

 1,282,549

 1,256,549

 26,000

 58,100

 37,100

 21,000

 319,650

 269,650

 50,000

 0

 319,650

 269,650

 50,000

 0

 6,667,690

 6,482,407

 185,283

 0

 684,619

 571,336

 113,283

 0

 186,130

 161,130

 25,000

 349,652

 309,652

 40,000

 0

 349,652

 309,652

 40,000

 0

 6,980,745

 6,801,462

 179,283

 0

 700,619

 597,336

 103,283

 0

 186,102

 160,102

 26,000

 364,652

 339,652

 25,000

 0

 364,652

 339,652

 25,000

 0

 7,116,950

 6,954,667

 162,283

 0

 686,619

 603,336

 83,283

 0

 186,103

 157,103

 29,000

 4,456,293

 4,456,293

 4,623,440

 4,623,440

 4,597,637

 4,597,637

 1,340,649

 1,293,649

 47,000

 1,470,585

 1,420,585

 50,000

 1,646,592

 1,596,592

 50,000

 2,208

 2,208

 18,808,949

 18,727,890

 81,059

 5,297,000

 4,324,580

 972,420

 1,054,775

 1,024,775

 30,000

 1,200,000

 33,520

 1,166,480

 13,481,658

 10,138,107

 3,343,551

 39,842,382

 34,248,872

 5,593,510

 41,944,453

 35,889,239

 6,055,214

 44,031,332

 37,507,345

 6,523,987

 20

 20

 20

 20

 214,070

 214,070

 72,500

 72,500

 214,070

 214,070

 72,500

 72,500

 0

 320,000

 320,000

 320,000

 320,000

 0

 606,570

 286,570

 320,000

 606,570

 286,570

 320,000

 0

 675,592

 293,592

 382,000

 675,592

 293,592

 382,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 0

 711,317

 298,349

 412,968

 711,317

 298,349

 412,968

 70 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 230,000

 230,000

 0

 0

 230,000

 230,000

 0

 0

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

163

Administrata dhe Personeli

16319

0133

Administrata

16519

0412

Çështjet gjinore

16559

0133

Integrimet Evropiane

166

167

169

Inspektimet

16637

0411

Inspektimet

Prokurimi

16795

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16919

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 61

 61

 59

 59

 1

 1

 1

 1

 27

 27

 27

 27

 4

 4

 4

 4

 35

 35

 35

 35

 431,474

 431,474

 412,767

 412,767

 7,482

 7,482

 11,225

 11,225

 265,027

 265,027

 265,027

 265,027

 35,224

 35,224

 35,224

 35,224

 245,296

 245,296

 245,296

 245,296

 2,324,800

 1,953,000

 371,800

 2,313,000

 1,953,000

 360,000

 122,500

 122,500

 122,500

 122,500

 10,000

 10,000

 1,800

 1,800

 71,500

 31,500

 40,000

 71,500

 31,500

 40,000

 1,000

 1,000

 1,000

 1,000

 44,000

 14,000

 30,000

 44,000

 14,000

 30,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 3,118,774

 2,736,974

 381,800

 0

 3,078,267

 2,718,267

 360,000

 3,430,288

 3,048,188

 382,100

 0

 3,388,316

 3,028,316

 360,000

 3,309,227

 2,915,527

 393,700

 0

 3,271,044

 2,895,644

 375,400

 0

 27,482

 7,482

 20,000

 13,025

 11,225

 1,800

 336,527

 296,527

 40,000

 336,527

 296,527

 40,000

 36,224

 35,224

 1,000

 36,224

 35,224

 1,000

 289,296

 259,296

 30,000

 289,296

 259,296

 30,000

 0

 27,850

 7,550

 20,300

 14,122

 12,322

 1,800

 339,264

 299,264

 40,000

 339,264

 299,264

 40,000

 36,408

 35,408

 1,000

 36,408

 35,408

 1,000

 308,020

 278,020

 30,000

 308,020

 278,020

 30,000

 0

 24,060

 7,560

 16,500

 14,122

 12,322

 1,800

 340,315

 300,315

 40,000

 340,315

 300,315

 40,000

 36,655

 35,655

 1,000

 36,655

 35,655

 1,000

 313,863

 283,863

 30,000

 313,863

 283,863

 30,000

 71 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

175

180

195

470

480

Buxhet dhe Financa

17519

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18019

0451

Infrastruktura Rrugore

18295

0320

Sherbimet e Zjarrfikesve

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19595

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47019

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 33

 33

 33

 33

 54

 54

 14

 14

 40

 40

 8

 8

 8

 8

 23

 23

 23

 23

 6

 6

 261,047

 261,047

 261,047

 261,047

 497,747

 497,747

 133,199

 133,199

 57,000

 35,000

 22,000

 57,000

 35,000

 22,000

 1,128,500

 998,500

 130,000

 1,082,000

 952,000

 130,000

 469,500

 439,500

 30,000

 445,000

 415,000

 30,000

 364,548

 364,548

 46,500

 46,500

 24,500

 24,500

 60,863

 60,863

 12,500

 12,500

 60,863

 60,863

 12,500

 12,500

 156,272

 156,272

 156,272

 156,272

 59,825

 59,825

 78,000

 48,000

 30,000

 78,000

 48,000

 30,000

 22,000

 22,000

 1,845,702

 891,311

 954,391

 0

 1,845,702

 891,311

 954,391

 0

 7,569,803

 5,708,133

 1,861,670

 0

 7,569,803

 5,708,133

 1,861,670

 0

 537,090

 360,000

 177,090

 0

 537,090

 360,000

 177,090

 0

 550,000

 500,000

 50,000

 0

 550,000

 500,000

 50,000

 0

 260,003

 239,603

 20,400

 0

 270,000

 270,000

 270,000

 270,000

 100,000

 100,000

 2,163,749

 1,187,358

 976,391

 0

 2,163,749

 1,187,358

 976,391

 0

 9,665,550

 7,643,880

 2,021,670

 0

 9,230,002

 7,208,332

 2,021,670

 0

 435,548

 435,548

 610,453

 433,363

 177,090

 0

 610,453

 433,363

 177,090

 0

 1,054,272

 704,272

 350,000

 0

 1,054,272

 704,272

 350,000

 0

 441,828

 299,428

 142,400

 703,098

 334,224

 368,874

 0

 703,098

 334,224

 368,874

 0

 8,779,894

 5,993,957

 2,785,937

 0

 8,322,362

 5,536,425

 2,785,937

 0

 457,532

 457,532

 626,266

 299,781

 326,485

 0

 626,266

 299,781

 326,485

 0

 10,708,146

 6,717,344

 3,990,802

 0

 10,236,331

 6,245,529

 3,990,802

 0

 471,815

 471,815

 275,169

 275,169

 275,687

 275,687

 0

 0

 0

 0

 275,169

 275,169

 275,687

 275,687

 0

 0

 932,781

 654,781

 278,000

 0

 932,781

 654,781

 278,000

 0

 376,845

 259,845

 117,000

 0

 0

 986,487

 686,487

 300,000

 0

 986,487

 686,487

 300,000

 0

 393,074

 261,074

 132,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 72 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

48019

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

650

Kadastra dhe Gjeodezia

65095

0610

Shërbimet kadastrale

65495

0133

Çështjet ligjore

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66100

0620

Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73028

0760

Administrata

660

730

74100

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 6

 6

 23

 23

 18

 18

 5

 5

 12

 12

 12

 12

 59,825

 59,825

 202,814

 202,814

 154,401

 154,401

 48,413

 48,413

 117,908

 117,908

 117,908

 117,908

 22,000

 22,000

 4,500

 4,500

 2,000

 2,000

 2,500

 2,500

 15,000

 15,000

 15,000

 15,000

 358

 358

 3,699,109

 3,657,651

 41,459

 516,000

 512,500

 3,500

 161,000

 161,000

 60,000

 60,000

 4

 4

 33,033

 33,033

 3,500

 3,500

 354

 354

 3,666,077

 3,624,618

 41,459

 512,500

 512,500

 161,000

 161,000

 30

 30

 207,301

 207,301

 61,700

 54,000

 7,700

 29,600

 29,600

 60,000

 60,000

 90,000

 90,000

 100,000

 100,000

 260,003

 239,603

 20,400

 0

 200,000

 140,000

 60,000

 0

 200,000

 140,000

 60,000

 0

 374,271

 374,271

 0

 0

 374,271

 374,271

 0

 0

 280,000

 280,000

 0

 0

 441,828

 299,428

 142,400

 0

 207,314

 202,814

 4,500

 156,401

 154,401

 2,000

 50,913

 48,413

 2,500

 332,908

 257,908

 75,000

 0

 332,908

 257,908

 75,000

 0

 4,810,380

 4,705,422

 104,959

 0

 36,533

 33,033

 3,500

 4,773,848

 4,672,389

 101,459

 0

 668,601

 570,901

 97,700

 376,845

 259,845

 117,000

 0

 212,881

 206,881

 6,000

 160,265

 158,265

 2,000

 52,616

 48,616

 4,000

 272,837

 256,837

 16,000

 0

 272,837

 256,837

 16,000

 0

 5,399,546

 5,281,046

 118,500

 0

 38,041

 34,541

 3,500

 5,361,505

 5,246,505

 115,000

 0

 1,318,200

 1,220,500

 97,700

 393,074

 261,074

 132,000

 0

 214,187

 208,187

 6,000

 161,248

 159,248

 2,000

 52,939

 48,939

 4,000

 288,115

 267,115

 21,000

 0

 288,115

 267,115

 21,000

 0

 5,683,186

 5,609,686

 73,500

 0

 37,974

 34,474

 3,500

 5,645,211

 5,575,211

 70,000

 0

 1,000,106

 902,406

 97,700

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 73 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

75591

1040

Shërbimet Sociale-Pejë

75592

1060

Shërbimet Rezidenciale-Pejë

850

Kultura, rinia dhe sportet

85019

0820

Shërbimet kulturore

85184

0820

TEATRI - PEJË

920

Arsimi dhe shkenca

92095

0980

Administrata

92570

0911

Arsimi parashkollor

93540

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94740

0922

Arsimi i mesëm i lartë

 24,600

 24,600

 5,000

 5,000

 82,000

 82,000

 76,500

 76,500

 5,500

 5,500

 190,175

 190,175

 190,175

 190,175

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 20

 20

 10

 10

 57

 57

 35

 35

 22

 22

 154,801

 154,801

 52,500

 52,500

 457,474

 457,474

 274,955

 274,955

 182,519

 182,519

 1,457

 1,457

 11,897,496

 11,857,896

 39,600

 15

 15

 99

 99

 127,871

 127,871

 748,191

 748,191

 16,700

 9,000

 7,700

 45,000

 45,000

 77,000

 32,480

 44,520

 60,000

 32,480

 27,520

 17,000

 17,000

 811,000

 560,600

 250,400

 522,000

 372,000

 150,000

 160,000

 70,000

 90,000

 969

 969

 7,881,747

 7,881,747

 84,000

 84,000

 374

 374

 3,139,688

 3,100,088

 39,600

 45,000

 34,600

 10,400

 90,000

 90,000

 350,000

 33,520

 316,480

 310,000

 310,000

 40,000

 33,520

 6,480

 280,000

 280,000

 0

 0

 330,000

 230,000

 100,000

 0

 330,000

 230,000

 100,000

 0

 286,101

 188,401

 97,700

 295,075

 197,375

 97,700

 306,275

 208,575

 97,700

 382,500

 382,500

 1,023,125

 1,023,125

 693,831

 693,831

 0

 0

 1,296,474

 835,474

 461,000

 0

 1,051,455

 613,935

 437,520

 0

 245,019

 221,539

 23,480

 0

 0

 1,821,367

 1,450,367

 371,000

 0

 1,539,676

 1,202,860

 336,816

 0

 281,691

 247,507

 34,184

 0

 0

 2,120,592

 1,711,760

 408,832

 0

 1,838,868

 1,464,220

 374,648

 0

 281,724

 247,540

 34,184

 1,304,789

 1,184,789

 120,000

 14,203,460

 13,793,460

 410,000

 17,062,262

 16,001,159

 1,061,103

 17,024,109

 16,734,109

 290,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 500,000

 380,000

 120,000

 0

 804,789

 804,789

 0

 0

 0

 840,046

 690,046

 150,000

 0

 908,191

 818,191

 90,000

 0

 8,465,747

 8,345,747

 120,000

 0

 3,989,477

 3,939,477

 50,000

 0

 833,548

 683,548

 150,000

 0

 1,336,022

 1,246,022

 90,000

 0

 9,772,718

 9,772,718

 0

 0

 0

 1,664,857

 1,514,857

 150,000

 0

 1,336,295

 1,246,295

 90,000

 0

 10,477,511

 10,477,511

 0

 0

 5,119,974

 4,298,871

 821,103

 3,545,446

 3,495,446

 50,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 74 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

636

Junik

160

163

169

175

180

Zyra e Kryetarit

16020

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16320

0133

Administrata

Zyra e Kuvendit Komunal

16920

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17520

0112

Buxhetimi

Sherbimet Publike Mbrojtja Civ

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 9

 9

 9

 9

 13

 13

 13

 13

 15

 15

 15

 15

 9

 9

 9

 9

 8

 8

 186

 186

 1,560,842

 1,560,842

 274,860

 269,760

 5,100

 42,950

 42,950

 100,864

 100,864

 12,500

 12,500

 100,864

 100,864

 12,500

 12,500

 150

 150

 150

 150

 391,490

 226,648

 164,842

 0

 70,000

 35,000

 35,000

 30,000

 15,000

 15,000

 30,000

 15,000

 15,000

 2,340,142

 2,135,200

 204,942

 2,454,219

 2,231,861

 222,358

 2,571,074

 2,331,011

 240,063

 0

 143,514

 128,514

 15,000

 143,514

 128,514

 15,000

 0

 139,901

 129,901

 10,000

 139,901

 129,901

 10,000

 0

 148,403

 138,503

 9,900

 148,403

 138,503

 9,900

 95,500

 95,500

 31,840

 31,840

 5,400

 5,400

 132,740

 132,740

 140,641

 140,641

 143,730

 143,730

 95,500

 95,500

 31,840

 31,840

 5,400

 5,400

 132,740

 132,740

 140,641

 140,641

 143,730

 143,730

 140,813

 140,813

 4,000

 4,000

 140,813

 140,813

 4,000

 4,000

 77,553

 77,553

 9,000

 9,000

 77,553

 77,553

 9,000

 9,000

 100

 100

 100

 100

 63,776

 63,776

 30,800

 30,800

 16,500

 16,500

 144,813

 144,813

 140,897

 140,897

 149,274

 149,274

 144,813

 144,813

 140,897

 140,897

 149,274

 149,274

 86,653

 86,653

 92,148

 92,148

 94,708

 94,708

 86,653

 86,653

 92,148

 92,148

 94,708

 94,708

 83,090

 53,090

 30,000

 0

 194,166

 164,166

 30,000

 206,043

 176,043

 30,000

 200,354

 190,354

 10,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 75 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

195

480

660

730

18020

0451

Infrastruktura Rrugore

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19600

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Zhvillimi Ekonomik

48020

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66405

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73029

0760

Administrata

74200

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 8

 8

 1

 1

 1

 1

 9

 9

 9

 9

 7

 7

 7

 7

 35

 35

 2

 2

 33

 33

 63,776

 63,776

 30,800

 30,800

 16,500

 16,500

 8,416

 8,416

 8,416

 8,416

 59,429

 59,429

 9,500

 9,500

 59,429

 59,429

 9,500

 9,500

 57,177

 57,177

 28,320

 28,320

 57,177

 57,177

 28,320

 28,320

 332,444

 332,444

 22,962

 22,962

 309,483

 309,483

 80,900

 75,800

 5,100

 3,200

 3,200

 77,700

 72,600

 5,100

 400

 400

 400

 400

 7,500

 7,500

 7,500

 7,500

 83,090

 53,090

 30,000

 0

 160,400

 80,558

 79,842

 0

 160,400

 80,558

 79,842

 0

 115,000

 70,000

 45,000

 0

 115,000

 70,000

 45,000

 0

 10,000

 7,000

 3,000

 0

 10,000

 7,000

 3,000

 0

 194,166

 164,166

 30,000

 0

 8,416

 8,416

 206,043

 176,043

 30,000

 0

 8,439

 8,439

 200,354

 190,354

 10,000

 0

 8,605

 8,605

 8,416

 8,416

 8,439

 8,439

 8,605

 8,605

 229,729

 149,887

 79,842

 0

 229,729

 149,887

 79,842

 0

 200,497

 155,497

 45,000

 0

 200,497

 155,497

 45,000

 0

 430,844

 422,744

 8,100

 0

 26,162

 26,162

 404,683

 396,583

 8,100

 230,869

 101,711

 129,158

 0

 230,869

 101,711

 129,158

 0

 157,121

 137,121

 20,000

 0

 157,121

 137,121

 20,000

 0

 504,007

 495,807

 8,200

 0

 26,272

 26,272

 477,735

 469,535

 8,200

 134,322

 97,459

 36,863

 0

 134,322

 97,459

 36,863

 0

 283,525

 133,525

 150,000

 0

 283,525

 133,525

 150,000

 0

 513,884

 505,584

 8,300

 0

 26,317

 26,317

 487,568

 479,268

 8,300

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 76 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 2

 2

 2

 2

 78

 78

 5

 5

 55

 55

 18

 18

755

920

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75596

1040

Shërbimet Sociale-Junik

Arsimi dhe shkenca

92100

0980

Administrata

93570

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94770

0922

Arsimi i mesëm i lartë

641

Leposaviq

160

163

Zyra e Kryetarit

16021

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 13,089

 13,089

 2,500

 2,500

 2,000

 2,000

 17,589

 17,589

 17,636

 17,636

 17,685

 17,685

 13,089

 13,089

 2,500

 2,500

 2,000

 2,000

 17,589

 17,589

 17,636

 17,636

 17,685

 17,685

 611,781

 611,781

 65,500

 65,500

 10,900

 10,900

 39,866

 39,866

 4,800

 4,800

 421,539

 421,539

 42,200

 42,200

 6,100

 6,100

 150,376

 150,376

 18,500

 18,500

 4,800

 4,800

 506

 506

 2,068,029

 2,068,029

 845,478

 845,478

 50,000

 50,000

 9

 9

 9

 9

 78,021

 78,021

 5,000

 5,000

 78,021

 78,021

 5,000

 5,000

 23,000

 16,000

 7,000

 0

 23,000

 16,000

 7,000

 0

 2,994,950

 2,994,950

 0

 0

 40,000

 20,000

 20,000

 40,000

 20,000

 20,000

 123,735

 23,015

 100,720

 123,735

 23,015

 100,720

 123,735

 23,015

 100,720

 751,181

 724,181

 27,000

 0

 44,666

 44,666

 532,839

 505,839

 27,000

 0

 173,676

 173,676

 816,517

 791,517

 25,000

 0

 50,306

 50,306

 584,597

 559,597

 25,000

 0

 181,614

 181,614

 876,584

 851,584

 25,000

 0

 52,243

 52,243

 628,826

 603,826

 25,000

 0

 195,515

 195,515

 6,082,192

 5,981,472

 100,720

 6,396,033

 6,290,277

 105,756

 6,716,754

 6,605,711

 111,043

 0

 206,756

 106,036

 100,720

 206,756

 106,036

 100,720

 0

 224,578

 118,822

 105,756

 224,578

 118,822

 105,756

 0

 241,971

 130,928

 111,043

 241,971

 130,928

 111,043

 72

 72

 233,293

 233,293

 210,000

 210,000

 30,400

 30,400

 473,693

 473,693

 617,280

 617,280

 553,460

 553,460

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 77 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16321

0133

Administrata

Zyra e Kuvendit Komunal

16921

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17521

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

169

175

180

18021

0451

Infrastruktura Rrugore

18425

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

195

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19605

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 72

 72

 19

 19

 19

 19

 10

 10

 10

 10

 19

 19

 3

 3

 16

 16

 7

 7

 7

 7

 233,293

 233,293

 210,000

 210,000

 30,400

 30,400

 473,693

 473,693

 617,280

 617,280

 553,460

 553,460

 140,184

 140,184

 2,000

 2,000

 140,184

 140,184

 2,000

 2,000

 50,834

 50,834

 50,834

 50,834

 86,470

 86,470

 130,000

 130,000

 24,162

 24,162

 130,000

 130,000

 62,308

 62,308

 38,798

 38,798

 5,000

 5,000

 38,798

 38,798

 5,000

 5,000

 142,184

 142,184

 142,184

 142,184

 142,184

 142,184

 142,184

 142,184

 142,184

 142,184

 142,184

 142,184

 50,834

 50,834

 52,834

 52,834

 54,834

 54,834

 50,834

 50,834

 52,834

 52,834

 54,834

 54,834

 1,357,543

 1,357,543

 1,207,544

 1,207,544

 1,674,970

 1,674,970

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,295,235

 1,295,235

 1,139,736

 1,139,736

 1,600,162

 1,600,162

 0

 0

 62,308

 62,308

 0

 0

 67,808

 67,808

 0

 0

 74,808

 74,808

 43,798

 43,798

 45,798

 45,798

 46,798

 46,798

 43,798

 43,798

 45,798

 45,798

 46,798

 46,798

 1,141,073

 1,141,073

 0

 0

 1,141,073

 1,141,073

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 78 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

470

480

650

660

730

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47021

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48021

0411

Planifikimi i zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65105

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66410

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73030

0760

Administrata

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 5

 84

 84

 3

 3

 31,582

 31,582

 40,986

 40,986

 31,582

 31,582

 40,986

 40,986

 36,614

 36,614

 36,614

 36,614

 32,793

 32,793

 32,793

 32,793

 40,958

 40,958

 20,000

 20,000

 40,958

 40,958

 20,000

 20,000

 317,974

 317,974

 147,014

 147,014

 9,600

 9,600

 26,374

 26,374

 1,193,600

 1,193,600

 0

 0

 1,193,600

 1,193,600

 0

 0

 20,000

 20,000

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 72,568

 72,568

 86,582

 86,582

 79,082

 79,082

 72,568

 72,568

 86,582

 86,582

 79,082

 79,082

 36,614

 36,614

 43,610

 43,610

 47,610

 47,610

 36,614

 36,614

 43,610

 43,610

 47,610

 47,610

 32,793

 32,793

 41,802

 41,802

 47,802

 47,802

 32,793

 32,793

 41,802

 41,802

 47,802

 47,802

 1,254,558

 1,254,558

 1,269,738

 1,269,738

 1,273,738

 1,273,738

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,254,558

 1,254,558

 1,269,738

 1,269,738

 1,273,738

 1,273,738

 0

 0

 494,588

 494,588

 0

 0

 26,374

 26,374

 0

 0

 497,350

 497,350

 0

 0

 26,374

 26,374

 0

 0

 519,768

 519,768

 0

 0

 26,374

 26,374

 79 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 291,600

 291,600

 147,014

 147,014

 9,600

 9,600

 20,000

 20,000

74250

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75601

1040

Shërbimet Sociale-Leposaviq

75602

1060

Shërbimet Rezidenciale-Leposaviq

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85021

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92105

0980

Administrata

92610

0911

Arsimi parashkollor

93600

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 81

 81

 10

 10

 10

 10

 6

 6

 6

 6

 46,670

 46,670

 46,670

 46,670

 44,638

 44,638

 5,000

 5,000

 44,638

 44,638

 5,000

 5,000

 250

 250

 889,200

 889,200

 280,478

 280,478

 10,000

 10,000

 3

 3

 82

 82

 22,968

 22,968

 315,964

 315,964

 137,000

 137,000

 10,000

 10,000

 114

 114

 342,084

 342,084

 63,000

 63,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 615,277

 615,277

 0

 0

 615,277

 615,277

 0

 0

 25,000

 25,000

 0

 0

 25,000

 25,000

 0

 0

 468,214

 468,214

 0

 0

 46,670

 46,670

 0

 0

 46,670

 46,670

 0

 0

 0

 0

 470,976

 470,976

 0

 0

 46,670

 46,670

 0

 0

 46,670

 46,670

 0

 0

 0

 0

 493,394

 493,394

 0

 0

 296,670

 296,670

 0

 0

 46,670

 46,670

 250,000

 250,000

 0

 0

 664,915

 664,915

 890,281

 890,281

 421,063

 421,063

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 664,915

 664,915

 890,281

 890,281

 421,063

 421,063

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,204,678

 1,204,678

 1,229,783

 1,229,783

 1,316,805

 1,316,805

 0

 0

 22,968

 22,968

 0

 0

 22,968

 22,968

 0

 0

 22,968

 22,968

 462,964

 462,964

 617,442

 617,442

 631,464

 631,464

 430,084

 430,084

 381,189

 381,189

 454,189

 454,189

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 80 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 51

 51

 208,184

 208,184

 80,478

 80,478

 288,662

 288,662

 208,184

 208,184

 208,184

 208,184

94800

0922

Arsimi i mesëm i lartë

642

Mitrovicë

160

Zyra e Kryetarit

16022

0111

Zyra e Kryetarit

16102

0112

Auditimi i Brendshem

163

Administrata dhe Personeli

16322

0133

Administrata

16522

0412

Çështjet gjinore

16562

0133

Integrimet Evropiane

166

Inspektimet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 1,999

 1,999

 16,121,015

 16,048,015

 73,000

 4,820,000

 3,751,664

 1,068,336

 600,000

 600,000

 1,209,150

 24,991

 1,184,159

 27

 27

 24

 24

 3

 3

 74

 74

 65

 65

 2

 2

 7

 7

 245,000

 245,000

 48,000

 48,000

 200,000

 200,000

 30,000

 30,000

 45,000

 45,000

 18,000

 18,000

 469,000

 469,000

 395,000

 395,000

 559,782

 400,767

 159,015

 503,282

 344,267

 159,015

 20,000

 20,000

 6,500

 6,500

 54,000

 54,000

 50,000

 50,000

 22

 22

 173,000

 173,000

 90,000

 90,000

 101,600

 101,600

 101,600

 101,600

 295,000

 295,000

 155,000

 155,000

 20,000

 20,000

 120,000

 120,000

 7,490,347

 6,200,347

 1,290,000

 0

 120,000

 120,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 70,000

 70,000

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 30,240,512

 26,625,017

 3,615,495

 31,746,345

 27,883,830

 3,862,515

 33,224,856

 29,111,357

 4,113,499

 0

 293,000

 293,000

 0

 333,080

 333,080

 0

 423,380

 423,380

 230,000

 230,000

 246,000

 246,000

 311,300

 311,300

 63,000

 63,000

 87,080

 87,080

 112,080

 112,080

 1,545,382

 1,091,367

 454,015

 1,577,787

 1,113,628

 464,159

 0

 0

 1,204,882

 1,158,128

 890,867

 314,015

 0

 46,500

 26,500

 20,000

 294,000

 174,000

 120,000

 0

 263,000

 263,000

 858,128

 300,000

 0

 55,500

 35,500

 20,000

 364,159

 220,000

 144,159

 0

 265,000

 215,000

 50,000

 1,835,742

 1,388,726

 447,016

 0

 1,293,769

 1,123,769

 170,000

 0

 64,500

 44,500

 20,000

 477,473

 220,457

 257,016

 0

 274,000

 224,000

 50,000

 81 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16643

0411

Inspektimet

Zyra e Kuvendit Komunal

16922

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17522

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

169

175

180

18310

0320

Sherbimet e Zjarrfikesve

18466

0320

Menaxhimi I katastrofave natyrore

195

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19610

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 22

 22

 36

 36

 36

 36

 30

 30

 30

 30

 47

 47

 42

 42

 5

 5

 7

 7

 7

 7

 173,000

 173,000

 90,000

 90,000

 297,000

 297,000

 12,000

 12,000

 297,000

 297,000

 12,000

 12,000

 225,000

 225,000

 225,000

 225,000

 298,000

 298,000

 405,000

 30,000

 375,000

 405,000

 30,000

 375,000

 426,798

 304,477

 122,321

 8,000

 8,000

 265,000

 265,000

 80,000

 80,000

 8,000

 8,000

 33,000

 33,000

 346,798

 224,477

 122,321

 50,000

 50,000

 15,000

 15,000

 50,000

 50,000

 15,000

 15,000

 15,000

 15,000

 15,000

 15,000

 20,000

 20,000

 0

 0

 20,000

 20,000

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 263,000

 263,000

 265,000

 215,000

 50,000

 274,000

 224,000

 50,000

 309,000

 309,000

 314,000

 314,000

 317,700

 317,700

 309,000

 309,000

 314,000

 314,000

 317,700

 317,700

 630,000

 255,000

 375,000

 630,000

 255,000

 375,000

 752,798

 630,477

 122,321

 0

 373,000

 373,000

 0

 0

 379,798

 257,477

 122,321

 80,000

 65,000

 15,000

 80,000

 65,000

 15,000

 746,139

 726,139

 20,000

 746,139

 726,139

 20,000

 875,533

 575,533

 300,000

 0

 468,433

 468,433

 0

 0

 407,100

 107,100

 300,000

 97,100

 82,100

 15,000

 97,100

 82,100

 15,000

 715,592

 395,592

 320,000

 715,592

 395,592

 320,000

 1,123,614

 973,614

 150,000

 0

 748,933

 748,933

 0

 0

 374,681

 224,681

 150,000

 107,700

 92,700

 15,000

 107,700

 92,700

 15,000

 82 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

470

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47022

0421

Bujqësia

47102

0422

Pylltaria dhe inspeksioni

Zhvillimi Ekonomik

48022

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65110

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66115

0620

Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ

Shëndetësia dhe mirëqenia so

480

650

660

730

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 170,000

 170,000

 150,000

 150,000

 20,000

 20,000

 151,000

 151,000

 151,000

 151,000

 4,039,000

 3,099,000

 940,000

 0

 4,039,000

 3,099,000

 940,000

 0

 18

 18

 8

 8

 10

 10

 13

 13

 13

 13

 19

 19

 19

 19

 15

 15

 15

 15

 133,000

 133,000

 40,000

 40,000

 78,000

 78,000

 20,000

 20,000

 55,000

 55,000

 20,000

 20,000

 96,000

 96,000

 96,000

 96,000

 1,000,000

 908,000

 92,000

 1,000,000

 908,000

 92,000

 132,000

 132,000

 15,000

 15,000

 132,000

 132,000

 15,000

 15,000

 116,000

 116,000

 100,000

 100,000

 116,000

 116,000

 100,000

 100,000

 299

 299

 2,808,622

 2,778,622

 30,000

 908,132

 908,132

 86,400

 86,400

 80,000

 80,000

 618,750

 618,750

 0

 0

 343,000

 173,000

 170,000

 248,000

 98,000

 150,000

 95,000

 75,000

 20,000

 5,286,000

 4,254,000

 1,032,000

 0

 5,286,000

 4,254,000

 1,032,000

 0

 147,000

 147,000

 418,534

 216,900

 201,634

 325,534

 123,900

 201,634

 486,063

 261,894

 224,169

 368,063

 143,894

 224,169

 93,000

 93,000

 118,000

 118,000

 6,621,003

 4,771,707

 1,849,296

 0

 6,621,003

 4,771,707

 1,849,296

 0

 166,200

 166,200

 5,956,016

 3,951,702

 2,004,314

 0

 5,956,016

 3,951,702

 2,004,314

 0

 183,700

 183,700

 147,000

 147,000

 166,200

 166,200

 183,700

 183,700

 216,000

 216,000

 216,000

 216,000

 231,911

 206,309

 25,602

 231,911

 206,309

 25,602

 295,800

 295,800

 295,800

 295,800

 4,501,904

 4,391,904

 110,000

 4,837,225

 4,647,225

 190,000

 4,693,744

 4,503,744

 190,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 83 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

73031

0760

Administrata

74300

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75606

1040

Shërbimet Sociale-Mitrovicë

75607

1060

Shërbimet Rezidenciale-Mitrovicë

850

Kultura, rinia dhe sportet

85022

0820

Shërbimet kulturore

85193

0820

TEATRI - MITROVICË

920

Arsimi dhe shkenca

92110

0980

Administrata

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 5

 5

 33,000

 33,000

 100,000

 100,000

 294

 294

 2,775,622

 2,745,622

 30,000

 808,132

 808,132

 86,400

 86,400

 38

 38

 28

 28

 10

 10

 76

 76

 54

 54

 22

 22

 243,500

 243,500

 75,000

 75,000

 10,000

 10,000

 191,000

 191,000

 30,000

 30,000

 5,000

 5,000

 52,500

 52,500

 45,000

 45,000

 5,000

 5,000

 539,393

 539,393

 100,000

 100,000

 80,000

 80,000

 328,769

 328,769

 100,000

 100,000

 80,000

 80,000

 210,624

 210,624

 1,278

 1,278

 10,295,500

 10,252,500

 43,000

 1,025,288

 705,288

 320,000

 13

 13

 94,000

 94,000

 300,000

 100,000

 200,000

 163,000

 163,000

 163,000

 163,000

 80,000

 80,000

 400,000

 400,000

 400,000

 400,000

 199,150

 24,991

 174,159

 174,159

 174,159

 24,991

 24,991

 50,000

 50,000

 50,000

 50,000

 618,750

 618,750

 0

 0

 280,000

 280,000

 0

 0

 280,000

 280,000

 0

 0

 290,000

 290,000

 0

 0

 290,000

 290,000

 0

 0

 2,122,597

 1,772,597

 350,000

 0

 2,022,000

 1,672,000

 350,000

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 831,750

 751,750

 80,000

 0

 3,670,154

 3,640,154

 30,000

 1,008,500

 608,500

 400,000

 0

 626,000

 226,000

 400,000

 963,800

 833,800

 130,000

 0

 3,873,425

 3,813,425

 60,000

 989,224

 605,400

 383,824

 0

 656,724

 272,900

 383,824

 638,800

 508,800

 130,000

 0

 4,054,944

 3,994,944

 60,000

 1,055,400

 705,400

 350,000

 0

 722,900

 372,900

 350,000

 382,500

 382,500

 332,500

 332,500

 332,500

 332,500

 0

 0

 1,208,543

 1,034,384

 174,159

 0

 972,928

 798,769

 174,159

 0

 235,615

 235,615

 13,656,385

 12,893,385

 763,000

 0

 2,629,000

 2,029,000

 600,000

 0

 0

 0

 1,288,179

 1,088,179

 200,000

 0

 1,039,605

 839,605

 200,000

 0

 248,574

 248,574

 12,985,430

 12,822,430

 163,000

 0

 1,632,113

 1,632,113

 0

 0

 0

 0

 2,727,179

 2,527,179

 200,000

 0

 2,464,933

 2,264,933

 200,000

 0

 262,246

 262,246

 13,029,226

 12,866,226

 163,000

 0

 1,340,199

 1,340,199

 0

 0

 84 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

92630

0911

Arsimi parashkollor

93630

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94830

0922

Arsimi i mesëm i lartë

643

Skenderaj

160

163

Zyra e Kryetarit

16023

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16323

0133

Administrata

16523

0412

Çështjet gjinore

166

Inspektimet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 62

 62

 440,000

 440,000

 100,000

 100,000

 892

 892

 7,150,000

 7,150,000

 405,288

 405,288

 311

 311

 2,611,500

 2,568,500

 43,000

 220,000

 200,000

 20,000

 1,362

 1,362

 11,020,774

 11,020,774

 2,846,807

 2,722,807

 124,000

 287,300

 287,300

 1,147,000

 1,052,000

 95,000

 75,000

 60,000

 15,000

 75,000

 60,000

 15,000

 22

 22

 22

 22

 42

 42

 39

 39

 3

 3

 10

 10

 239,400

 239,400

 60,000

 60,000

 239,400

 239,400

 60,000

 60,000

 297,800

 297,800

 170,500

 170,500

 272,800

 272,800

 159,100

 159,100

 25,000

 25,000

 11,400

 11,400

 105,300

 105,300

 110,150

 110,150

 100,597

 100,597

 0

 0

 4,579,591

 3,089,125

 1,490,466

 0

 6,000

 6,000

 0

 0

 6,000

 6,000

 0

 0

 540,000

 440,000

 100,000

 871,817

 771,817

 100,000

 947,527

 847,527

 100,000

 7,555,288

 7,555,288

 7,550,000

 7,550,000

 7,700,000

 7,700,000

 2,932,097

 2,869,097

 63,000

 0

 19,881,472

 18,172,006

 1,709,466

 0

 380,400

 365,400

 15,000

 0

 380,400

 365,400

 15,000

 0

 468,300

 468,300

 2,931,500

 2,868,500

 63,000

 0

 20,803,456

 18,987,402

 1,816,054

 0

 349,000

 334,000

 15,000

 0

 349,000

 334,000

 15,000

 0

 479,200

 479,200

 431,900

 431,900

 440,300

 440,300

 3,041,500

 2,978,500

 63,000

 0

 21,749,460

 19,823,364

 1,926,096

 0

 356,300

 341,300

 15,000

 0

 356,300

 341,300

 15,000

 0

 489,600

 440,600

 49,000

 452,200

 403,200

 49,000

 36,400

 36,400

 38,900

 38,900

 37,400

 37,400

 215,450

 215,450

 217,450

 217,450

 217,250

 217,250

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 85 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 10

 10

 105,300

 105,300

 110,150

 110,150

 215,450

 215,450

 217,450

 217,450

 217,250

 217,250

16645

0411

Inspektimet

167

167 

Prokurimi

16815

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16923

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17523

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18023

0451

Infrastruktura Rrugore

Zyra komunale për komunitete

169

175

180

195

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 6

 6

 6

 6

 31

 31

 31

 31

 24

 24

 24

 24

 39

 39

 39

 39

 8

 8

 73,300

 73,300

 13,140

 13,140

 73,300

 73,300

 13,140

 13,140

 275,800

 275,800

 31,000

 31,000

 275,800

 275,800

 31,000

 31,000

 174,100

 174,100

 33,850

 33,850

 174,100

 174,100

 33,850

 33,850

 338,100

 338,100

 733,500

 733,500

 147,000

 147,000

 127,000

 127,000

 338,100

 338,100

 733,500

 733,500

 147,000

 147,000

 127,000

 127,000

 56,800

 56,800

 17,000

 17,000

 190,000

 190,000

 0

 0

 190,000

 190,000

 0

 0

 694,000

 474,000

 220,000

 0

 694,000

 474,000

 220,000

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 86,440

 86,440

 87,640

 87,640

 91,300

 91,300

 86,440

 86,440

 87,640

 87,640

 91,300

 91,300

 306,800

 306,800

 302,200

 302,200

 317,100

 317,100

 306,800

 306,800

 302,200

 302,200

 317,100

 317,100

 397,950

 397,950

 457,050

 457,050

 468,863

 468,863

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 397,950

 397,950

 457,050

 457,050

 468,863

 468,863

 0

 0

 2,039,600

 1,819,600

 220,000

 0

 2,039,600

 1,819,600

 220,000

 0

 73,800

 73,800

 0

 0

 1,731,950

 1,451,950

 280,000

 0

 1,731,950

 1,451,950

 280,000

 0

 75,500

 75,500

 0

 0

 1,661,710

 1,561,710

 100,000

 0

 1,661,710

 1,561,710

 100,000

 0

 74,800

 74,800

 86 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

19615

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

470

480

650

660

730

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47023

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48023

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65315

0620

Shërbimet e gjeodezisë

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66620

0620

Planifikimi mjedisor dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 8

 8

 12

 12

 12

 12

 10

 10

 10

 10

 16

 16

 16

 16

 12

 12

 12

 12

 56,800

 56,800

 17,000

 17,000

 92,900

 92,900

 36,545

 36,545

 92,900

 92,900

 36,545

 36,545

 360,000

 280,000

 80,000

 360,000

 280,000

 80,000

 74,800

 74,800

 35,100

 35,100

 80,000

 80,000

 100,000

 100,000

 0

 0

 74,800

 74,800

 35,100

 35,100

 80,000

 80,000

 100,000

 100,000

 104,000

 104,000

 25,980

 25,980

 104,000

 104,000

 25,980

 25,980

 99,800

 99,800

 255,000

 255,000

 99,800

 99,800

 255,000

 255,000

 205

 205

 1,643,636

 1,643,636

 608,018

 594,018

 14,000

 67,200

 67,200

 230,000

 230,000

 0

 0

 3,377,538

 2,238,072

 1,139,466

 0

 3,377,538

 2,238,072

 1,139,466

 0

 46,534

 9,534

 37,000

 0

 73,800

 73,800

 75,500

 75,500

 74,800

 74,800

 489,445

 409,445

 80,000

 489,445

 409,445

 80,000

 289,900

 289,900

 0

 0

 289,900

 289,900

 0

 0

 129,980

 129,980

 500,745

 420,745

 80,000

 500,745

 420,745

 80,000

 491,600

 441,600

 50,000

 0

 491,600

 441,600

 50,000

 0

 128,500

 128,500

 560,445

 430,445

 130,000

 560,445

 430,445

 130,000

 386,598

 386,598

 0

 0

 386,598

 386,598

 0

 0

 129,900

 129,900

 129,980

 129,980

 128,500

 128,500

 129,900

 129,900

 3,732,338

 2,592,872

 1,139,466

 0

 3,732,338

 2,592,872

 1,139,466

 0

 2,595,388

 2,544,388

 51,000

 3,698,658

 2,631,304

 1,067,354

 0

 3,698,658

 2,631,304

 1,067,354

 0

 3,104,563

 3,059,563

 45,000

 4,075,207

 2,808,395

 1,266,812

 0

 4,075,207

 2,808,395

 1,266,812

 0

 3,189,834

 3,097,250

 92,584

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 87 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

73032

0760

Administrata

74400

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75611

1040

Shërbimet Sociale-Skenderaj

75612

1060

Shërbimet Rezidenciale-Skenderaj

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85023

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92115

0980

Administrata

92650

0911

Arsimi parashkollor

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 10

 10

 63,400

 63,400

 16,600

 16,600

 230,000

 230,000

 310,000

 310,000

 315,100

 315,100

 315,750

 315,750

 195

 195

 1,580,236

 1,580,236

 591,418

 577,418

 14,000

 67,200

 67,200

 30

 30

 17

 17

 13

 13

 21

 21

 21

 21

 218,300

 218,300

 103,700

 103,700

 13,800

 13,800

 118,300

 118,300

 28,700

 28,700

 3,800

 3,800

 100,000

 100,000

 75,000

 75,000

 10,000

 10,000

 166,500

 166,500

 40,850

 40,850

 166,500

 166,500

 40,850

 40,850

 185,000

 185,000

 185,000

 185,000

 874

 874

 7,060,238

 7,060,238

 572,474

 462,474

 110,000

 59,300

 59,300

 90,000

 90,000

 10

 10

 49

 49

 71,710

 71,710

 21,550

 21,550

 90,000

 90,000

 405,000

 405,000

 73,100

 13,100

 60,000

 5,700

 5,700

 46,534

 9,534

 37,000

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 150,518

 56,518

 94,000

 0

 2,285,388

 2,234,388

 51,000

 0

 350,800

 350,800

 0

 0

 2,789,463

 2,744,463

 45,000

 0

 355,113

 355,113

 0

 0

 2,874,084

 2,781,500

 92,584

 0

 355,500

 355,500

 0

 0

 150,800

 150,800

 155,113

 155,113

 155,500

 155,500

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 392,350

 392,350

 403,850

 403,850

 419,500

 419,500

 392,350

 392,350

 403,850

 403,850

 419,500

 419,500

 7,932,530

 7,728,530

 204,000

 0

 183,260

 183,260

 8,420,437

 8,141,737

 278,700

 0

 194,350

 194,350

 8,955,553

 8,682,853

 272,700

 0

 198,200

 198,200

 483,800

 423,800

 60,000

 498,800

 420,100

 78,700

 510,200

 431,500

 78,700

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 88 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

93660

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94860

0922

Arsimi i mesëm i lartë

644

Vushtrri

160

163

Zyra e Kryetarit

16024

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16324

0133

Administrata

16524

0412

Çështjet gjinore

166

Inspektimet

16647

0411

Inspektimet

 150,518

 56,518

 94,000

 0

 5,032,147

 3,882,227

 1,149,920

 0

 5,000

 4,000

 1,000

 0

 5,000

 4,000

 1,000

 0

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 685

 685

 5,381,500

 5,381,500

 413,524

 363,524

 50,000

 41,800

 41,800

 130

 130

 1,202,028

 1,202,028

 64,300

 64,300

 11,800

 11,800

 1,634

 1,634

 13,811,153

 13,751,153

 60,000

 6,324,837

 4,556,165

 1,768,672

 639,625

 572,750

 66,875

 1,855,000

 1,375,000

 480,000

 50,000

 40,000

 10,000

 50,000

 40,000

 10,000

 24

 24

 24

 24

 31

 31

 28

 28

 3

 3

 15

 15

 15

 15

 233,168

 233,168

 233,168

 233,168

 203,240

 203,240

 187,902

 187,902

 15,338

 15,338

 170,977

 170,977

 170,977

 170,977

 191,000

 150,000

 41,000

 191,000

 150,000

 41,000

 303,000

 201,000

 102,000

 300,000

 200,000

 100,000

 3,000

 1,000

 2,000

 30,440

 10,440

 20,000

 30,440

 10,440

 20,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 5,987,342

 5,843,342

 144,000

 0

 1,278,128

 1,278,128

 6,364,258

 6,164,258

 200,000

 0

 1,363,029

 1,363,029

 6,856,500

 6,662,500

 194,000

 0

 1,390,653

 1,390,653

 27,662,762

 24,137,295

 3,525,467

 29,001,461

 25,224,422

 3,777,039

 30,374,142

 26,338,673

 4,035,469

 0

 474,168

 423,168

 51,000

 474,168

 423,168

 51,000

 511,240

 408,240

 103,000

 0

 492,902

 391,902

 101,000

 0

 18,338

 16,338

 2,000

 201,417

 181,417

 20,000

 201,417

 181,417

 20,000

 0

 478,173

 468,173

 10,000

 478,173

 468,173

 10,000

 516,630

 514,630

 2,000

 0

 488,306

 488,306

 0

 0

 28,324

 26,324

 2,000

 180,719

 160,719

 20,000

 180,719

 160,719

 20,000

 0

 478,173

 468,173

 10,000

 478,173

 468,173

 10,000

 516,630

 514,630

 2,000

 0

 488,306

 488,306

 0

 0

 28,324

 26,324

 2,000

 180,719

 160,719

 20,000

 180,719

 160,719

 20,000

 89 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

167

169

175

180

Prokurimi

16820

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16924

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17524

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18184

0451

Infrastruktura Publike

18428

0320

Zjarrëfikësit dhe Inspektimet

18468

0320

Menaxhimi I katastrofave natyrore

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 7

 7

 7

 7

 26

 26

 26

 26

 27

 27

 27

 27

 49

 49

 14

 14

 31

 31

 4

 4

 57,185

 57,185

 57,185

 57,185

 278,468

 278,468

 278,468

 278,468

 204,000

 204,000

 204,000

 204,000

 451,153

 451,153

 101,969

 101,969

 313,112

 313,112

 36,072

 36,072

 6,000

 2,000

 4,000

 6,000

 2,000

 4,000

 20,000

 5,000

 15,000

 20,000

 5,000

 15,000

 20,000

 10,000

 10,000

 20,000

 10,000

 10,000

 3,004,009

 2,005,346

 998,663

 2,443,550

 1,635,346

 808,204

 70,459

 30,000

 40,459

 490,000

 340,000

 150,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 342,975

 300,000

 42,975

 342,975

 300,000

 42,975

 100,000

 80,000

 20,000

 100,000

 80,000

 20,000

 726,000

 458,000

 268,000

 0

 726,000

 458,000

 268,000

 0

 63,185

 59,185

 4,000

 63,185

 59,185

 4,000

 298,468

 283,468

 15,000

 298,468

 283,468

 15,000

 224,000

 214,000

 10,000

 224,000

 214,000

 10,000

 4,624,137

 3,294,499

 1,329,638

 0

 3,714,494

 2,575,315

 1,139,179

 0

 383,571

 343,112

 40,459

 526,072

 376,072

 150,000

 67,652

 63,652

 4,000

 67,652

 63,652

 4,000

 268,001

 253,001

 15,000

 268,001

 253,001

 15,000

 219,135

 209,135

 10,000

 219,135

 209,135

 10,000

 5,028,885

 3,967,247

 1,061,638

 0

 4,159,871

 3,288,692

 871,179

 0

 338,408

 297,949

 40,459

 530,606

 380,606

 150,000

 67,652

 63,652

 4,000

 67,652

 63,652

 4,000

 268,001

 253,001

 15,000

 268,001

 253,001

 15,000

 219,135

 209,135

 10,000

 219,135

 209,135

 10,000

 5,150,654

 3,089,016

 2,061,638

 0

 4,281,640

 2,410,461

 1,871,179

 0

 338,408

 297,949

 40,459

 530,606

 380,606

 150,000

 90 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

195

470

650

660

730

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19620

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47024

0421

Bujqësia

Kadastra dhe Gjeodezia

65120

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66425

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73033

0760

Administrata

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 9

 9

 9

 9

 7

 7

 7

 7

 14

 14

 14

 14

 9

 9

 9

 9

 58,337

 58,337

 58,337

 58,337

 65,359

 65,359

 65,359

 65,359

 108,217

 108,217

 108,217

 108,217

 61,447

 61,447

 61,447

 61,447

 220

 220

 1,963,395

 1,931,395

 32,000

 5

 5

 46,574

 46,574

 5,000

 1,500

 3,500

 5,000

 1,500

 3,500

 30,000

 5,000

 25,000

 30,000

 5,000

 25,000

 15,000

 10,000

 5,000

 15,000

 10,000

 5,000

 400,000

 220,000

 180,000

 400,000

 220,000

 180,000

 589,723

 557,214

 32,509

 3,509

 1,000

 2,509

 35,000

 30,000

 5,000

 35,000

 30,000

 5,000

 805,000

 605,000

 200,000

 805,000

 605,000

 200,000

 1,335,330

 1,094,332

 240,998

 0

 1,335,330

 1,094,332

 240,998

 0

 1,834,560

 1,448,779

 385,781

 0

 1,834,560

 1,448,779

 385,781

 0

 144,858

 144,858

 0

 0

 57,750

 57,750

 450,000

 350,000

 100,000

 350,000

 250,000

 100,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 98,337

 89,837

 8,500

 98,337

 89,837

 8,500

 2,235,689

 1,769,691

 465,998

 0

 2,235,689

 1,769,691

 465,998

 0

 123,217

 118,217

 5,000

 123,217

 118,217

 5,000

 2,296,007

 1,730,226

 565,781

 0

 2,296,007

 1,730,226

 565,781

 0

 3,205,726

 3,041,217

 164,509

 0

 400,083

 297,574

 102,509

 98,337

 89,837

 8,500

 98,337

 89,837

 8,500

 3,740,421

 2,040,918

 1,699,503

 0

 3,740,421

 2,040,918

 1,699,503

 0

 128,162

 123,162

 5,000

 128,162

 123,162

 5,000

 1,385,773

 1,205,773

 180,000

 0

 1,385,773

 1,205,773

 180,000

 0

 3,347,016

 3,214,507

 132,509

 0

 398,951

 296,442

 102,509

 98,337

 89,837

 8,500

 98,337

 89,837

 8,500

 3,020,947

 2,795,947

 225,000

 0

 3,020,947

 2,795,947

 225,000

 0

 128,162

 123,162

 5,000

 128,162

 123,162

 5,000

 2,145,635

 1,314,798

 830,837

 0

 2,145,635

 1,314,798

 830,837

 0

 3,486,312

 3,353,803

 132,509

 0

 398,951

 296,442

 102,509

 91 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

74450

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75616

1040

Shërbimet Sociale-Vushtrri

75617

1060

Shërbimet Rezidenciale-Vushtrri

850

920

Kultura, rinia dhe sportet

85024

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92120

0980

Administrata

92670

0911

Arsimi parashkollor

93690

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

 57,750

 57,750

 100,000

 100,000

 16,000

 15,000

 1,000

 6,000

 5,000

 1,000

 10,000

 10,000

 187,900

 170,000

 17,900

 187,900

 170,000

 17,900

 200,000

 150,000

 50,000

 200,000

 150,000

 50,000

 250,000

 150,000

 100,000

 250,000

 150,000

 100,000

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 215

 215

 1,916,822

 1,884,822

 32,000

 24

 24

 13

 13

 11

 11

 28

 28

 28

 28

 192,300

 192,300

 92,300

 92,300

 100,000

 100,000

 197,251

 197,251

 197,251

 197,251

 586,214

 556,214

 30,000

 119,625

 99,625

 20,000

 44,625

 24,625

 20,000

 75,000

 75,000

 70,000

 40,000

 30,000

 70,000

 40,000

 30,000

 1,144

 1,144

 9,566,656

 9,538,656

 28,000

 1,521,040

 1,239,040

 282,000

 12

 12

 68

 68

 78,598

 78,598

 481,052

 481,052

 853,000

 653,000

 200,000

 100,000

 30,000

 70,000

 865

 865

 7,293,370

 7,293,370

 336,388

 336,388

 144,858

 144,858

 0

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 248,141

 165,000

 83,141

 0

 248,141

 165,000

 83,141

 0

 723,258

 552,258

 171,000

 0

 80,000

 45,000

 35,000

 0

 621,258

 485,258

 136,000

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 2,805,644

 2,743,644

 62,000

 2,948,065

 2,918,065

 30,000

 3,087,361

 3,057,361

 30,000

 0

 342,925

 321,925

 21,000

 0

 142,925

 121,925

 21,000

 0

 344,999

 323,999

 21,000

 0

 144,999

 123,999

 21,000

 0

 344,999

 323,999

 21,000

 0

 144,999

 123,999

 21,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 0

 0

 715,392

 552,251

 163,141

 0

 715,392

 552,251

 163,141

 0

 12,248,854

 11,649,954

 598,900

 0

 1,369,498

 1,051,598

 317,900

 661,052

 556,052

 105,000

 0

 8,251,016

 8,115,016

 136,000

 0

 0

 0

 601,184

 521,184

 80,000

 0

 601,184

 521,184

 80,000

 0

 12,596,374

 12,068,485

 527,889

 0

 1,510,820

 1,097,931

 412,889

 728,617

 656,617

 72,000

 0

 8,179,410

 8,179,410

 0

 0

 0

 0

 601,184

 521,184

 80,000

 0

 601,184

 521,184

 80,000

 0

 13,667,602

 13,057,617

 609,985

 0

 1,588,722

 1,098,237

 490,485

 1,038,227

 965,227

 73,000

 0

 8,852,169

 8,852,169

 0

 0

 92 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

94890

0922

Arsimi i mesëm i lartë

645

Zubin Potok

160

163

166

169

Zyra e Kryetarit

16025

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16325

0133

Administrata

Inspektimet

16649

0411

Inspektimet

Zyra e Kuvendit Komunal

16925

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 14

 14

 14

 14

 40

 40

 40

 40

 8

 8

 8

 8

 15

 15

 15

 15

 199

 199

 1,713,636

 1,685,636

 28,000

 231,652

 219,652

 12,000

 365

 365

 1,841,572

 1,841,572

 500,000

 500,000

 75,000

 75,000

 149,612

 149,612

 113,731

 113,731

 60,000

 60,000

 24,000

 24,000

 149,612

 149,612

 113,731

 113,731

 60,000

 60,000

 24,000

 24,000

 149,612

 149,612

 126,640

 126,640

 197,612

 197,612

 20,000

 20,000

 22,000

 22,000

 0

 0

 811,520

 743,448

 68,072

 0

 652,653

 584,581

 68,072

 0

 652,653

 584,581

 68,072

 0

 1,967,288

 1,927,288

 40,000

 0

 3,377,704

 3,309,632

 68,072

 0

 999,996

 931,924

 68,072

 0

 999,996

 931,924

 68,072

 0

 344,252

 344,252

 2,177,527

 2,134,527

 43,000

 0

 3,547,972

 3,470,930

 77,042

 0

 1,137,852

 1,060,810

 77,042

 0

 1,137,852

 1,060,810

 77,042

 0

 414,225

 414,225

 2,188,484

 2,141,984

 46,500

 0

 3,722,113

 3,641,219

 80,894

 0

 1,166,008

 1,085,115

 80,894

 0

 1,166,008

 1,085,115

 80,894

 0

 430,229

 430,229

 126,640

 126,640

 197,612

 197,612

 20,000

 20,000

 344,252

 344,252

 414,225

 414,225

 430,229

 430,229

 55,598

 55,598

 5,000

 5,000

 55,598

 55,598

 5,000

 5,000

 165,924

 165,924

 5,000

 5,000

 165,924

 165,924

 5,000

 5,000

 60,598

 60,598

 55,740

 55,740

 58,526

 58,526

 60,598

 60,598

 55,740

 55,740

 58,526

 58,526

 170,924

 170,924

 180,150

 180,150

 189,530

 189,530

 170,924

 170,924

 180,150

 180,150

 189,530

 189,530

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 93 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

175

180

195

470

480

Buxhet dhe Financa

17525

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18429

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19625

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47025

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48025

0411

Planifikimi i zhvillimit ekonomik

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 9

 9

 9

 9

 14

 14

 14

 14

 9

 9

 9

 9

 5

 5

 5

 5

 8

 8

 8

 8

 58,674

 58,674

 5,000

 5,000

 58,674

 58,674

 5,000

 5,000

 63,674

 63,674

 69,379

 69,379

 72,877

 72,877

 63,674

 63,674

 69,379

 69,379

 72,877

 72,877

 99,264

 99,264

 20,000

 20,000

 4,000

 4,000

 123,264

 123,264

 146,999

 146,999

 166,316

 166,316

 99,264

 99,264

 20,000

 20,000

 4,000

 4,000

 123,264

 123,264

 146,999

 146,999

 166,316

 166,316

 46,662

 46,662

 20,000

 20,000

 5,000

 5,000

 71,662

 71,662

 78,550

 78,550

 82,075

 82,075

 46,662

 46,662

 20,000

 20,000

 5,000

 5,000

 71,662

 71,662

 78,550

 78,550

 82,075

 82,075

 31,456

 31,456

 5,000

 5,000

 31,456

 31,456

 5,000

 5,000

 47,784

 47,784

 5,000

 5,000

 47,784

 47,784

 5,000

 5,000

 36,456

 36,456

 36,907

 36,907

 38,695

 38,695

 36,456

 36,456

 36,907

 36,907

 38,695

 38,695

 52,784

 52,784

 35,547

 35,547

 37,263

 37,263

 52,784

 52,784

 35,547

 35,547

 37,263

 37,263

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 94 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

650

660

730

755

850

Kadastra dhe Gjeodezia

65125

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66430

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73034

0760

Administrata

74500

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75621

1040

Shërbimet Sociale-Zubin Potok

Kultura, rinia dhe sportet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 10

 10

 10

 10

 10

 10

 10

 10

 70

 70

 3

 3

 67

 67

 13

 13

 13

 13

 6

 6

 64,508

 64,508

 5,000

 5,000

 64,508

 64,508

 5,000

 5,000

 72,917

 72,917

 5,000

 5,000

 72,917

 72,917

 5,000

 5,000

 435,521

 435,521

 74,834

 74,834

 7,000

 7,000

 25,885

 25,885

 2,000

 2,000

 2,000

 2,000

 409,636

 409,636

 72,834

 72,834

 5,000

 5,000

 76,006

 76,006

 15,000

 15,000

 5,000

 5,000

 69,508

 69,508

 42,025

 42,025

 44,084

 44,084

 69,508

 69,508

 42,025

 42,025

 44,084

 44,084

 77,917

 77,917

 54,685

 54,685

 57,415

 57,415

 77,917

 77,917

 54,685

 54,685

 57,415

 57,415

 667,514

 667,514

 0

 0

 29,885

 29,885

 637,629

 637,629

 0

 0

 96,006

 96,006

 549,706

 549,706

 0

 0

 29,349

 29,349

 520,357

 520,357

 0

 0

 97,486

 97,486

 597,320

 597,320

 0

 0

 30,837

 30,837

 566,483

 566,483

 0

 0

 102,042

 102,042

 150,159

 150,159

 0

 0

 150,159

 150,159

 0

 0

 76,006

 76,006

 15,000

 15,000

 5,000

 5,000

 96,006

 96,006

 97,486

 97,486

 102,042

 102,042

 37,858

 37,858

 5,000

 5,000

 42,858

 42,858

 34,640

 34,640

 36,308

 36,308

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 95 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

85025

0820

Shërbimet kulturore

920

Arsimi dhe shkenca

92125

0980

Administrata

92690

0911

Arsimi parashkollor

93720

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94920

0922

Arsimi i mesëm i lartë

646

Zveçan

160

163

Zyra e Kryetarit

16026

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 6

 6

 37,858

 37,858

 5,000

 5,000

 42,858

 42,858

 34,640

 34,640

 36,308

 36,308

 134

 134

 409,029

 409,029

 72,554

 72,554

 10,000

 10,000

 3

 3

 24

 24

 77

 77

 30

 30

 21,529

 21,529

 2,000

 2,000

 10,000

 10,000

 87,500

 87,500

 10,000

 10,000

 200,000

 200,000

 50,554

 50,554

 100,000

 100,000

 10,000

 10,000

 321

 321

 1,718,762

 1,718,762

 400,000

 400,000

 50,000

 50,000

 151,576

 151,576

 60,000

 60,000

 151,576

 151,576

 60,000

 60,000

 16

 16

 16

 16

 28

 28

 8,708

 8,708

 0

 0

 8,708

 8,708

 0

 0

 823,508

 823,508

 0

 0

 110,000

 43,298

 66,702

 110,000

 43,298

 66,702

 110,000

 43,298

 66,702

 500,291

 500,291

 0

 0

 33,529

 33,529

 614,082

 614,082

 0

 0

 34,753

 34,753

 643,426

 643,426

 0

 0

 35,998

 35,998

 97,500

 97,500

 84,048

 84,048

 86,569

 86,569

 259,262

 259,262

 381,991

 381,991

 404,159

 404,159

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 110,000

 110,000

 113,290

 113,290

 116,699

 116,699

 3,102,270

 3,035,568

 66,702

 3,259,141

 3,189,104

 70,037

 3,419,620

 3,346,081

 73,539

 0

 321,576

 254,874

 66,702

 321,576

 254,874

 66,702

 0

 323,566

 253,529

 70,037

 323,566

 253,529

 70,037

 0

 344,151

 270,612

 73,539

 344,151

 270,612

 73,539

 162,644

 162,644

 89,998

 89,998

 45,200

 45,200

 297,842

 297,842

 333,905

 333,905

 340,297

 340,297

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 96 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16326

0133

Administrata

16566

0133

Integrimet Evropiane

Zyra e Kuvendit Komunal

16926

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17526

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

169

175

180

18026

0451

Infrastruktura Rrugore

18430

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

18470

0320

Menaxhimi I katastrofave natyrore

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 27

 27

 1

 1

 20

 20

 20

 20

 12

 12

 12

 12

 13

 13

 7

 7

 3

 3

 3

 3

 152,248

 152,248

 89,998

 89,998

 45,200

 45,200

 287,446

 287,446

 320,255

 320,255

 326,297

 326,297

 10,397

 10,397

 170,625

 170,625

 5,000

 5,000

 170,625

 170,625

 5,000

 5,000

 74,896

 74,896

 8,500

 8,500

 74,896

 74,896

 8,500

 8,500

 118,849

 118,849

 67,012

 67,012

 62,391

 62,391

 60,012

 60,012

 34,195

 34,195

 22,263

 22,263

 7,000

 7,000

 10,397

 10,397

 13,650

 13,650

 14,000

 14,000

 175,625

 175,625

 160,116

 160,116

 213,090

 213,090

 175,625

 175,625

 160,116

 160,116

 213,090

 213,090

 83,396

 83,396

 99,862

 99,862

 102,806

 102,806

 83,396

 83,396

 99,862

 99,862

 102,806

 102,806

 990,589

 990,589

 1,017,988

 1,017,988

 1,058,610

 1,058,610

 0

 0

 927,131

 927,131

 0

 0

 34,195

 34,195

 0

 0

 950,928

 950,928

 0

 0

 36,608

 36,608

 0

 0

 994,981

 994,981

 0

 0

 38,439

 38,439

 29,263

 29,263

 30,452

 30,452

 25,190

 25,190

 804,728

 804,728

 0

 0

 804,728

 804,728

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 97 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

195

470

480

650

660

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19630

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47106

0422

Pylltaria dhe inspeksioni

Zhvillimi Ekonomik

48026

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

48066

0473

Turizmi

Kadastra dhe Gjeodezia

65130

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 4

 4

 4

 4

 8

 8

 8

 8

 7

 7

 5

 5

 2

 2

 6

 6

 6

 6

 9

 9

 30,395

 30,395

 5,000

 5,000

 30,395

 30,395

 5,000

 5,000

 42,986

 42,986

 2,300

 2,300

 42,986

 42,986

 2,300

 2,300

 51,243

 51,243

 2,300

 2,300

 40,410

 40,410

 2,300

 2,300

 10,833

 10,833

 44,016

 44,016

 2,300

 2,300

 44,016

 44,016

 2,300

 2,300

 48,758

 48,758

 2,300

 2,300

 35,395

 35,395

 44,237

 44,237

 60,233

 60,233

 35,395

 35,395

 44,237

 44,237

 60,233

 60,233

 45,286

 45,286

 50,156

 50,156

 53,989

 53,989

 45,286

 45,286

 50,156

 50,156

 53,989

 53,989

 53,543

 53,543

 58,951

 58,951

 62,879

 62,879

 42,710

 42,710

 48,118

 48,118

 51,504

 51,504

 10,833

 10,833

 10,833

 10,833

 11,375

 11,375

 46,316

 46,316

 51,173

 51,173

 51,395

 51,395

 46,316

 46,316

 51,173

 51,173

 51,395

 51,395

 51,058

 51,058

 73,321

 73,321

 62,321

 62,321

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 98 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 48,758

 48,758

 2,300

 2,300

 51,058

 51,058

 73,321

 73,321

 62,321

 62,321

66435

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

730

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73035

0760

Administrata

74550

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

850

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75626

1040

Shërbimet Sociale-Zveçan

Kultura, rinia dhe sportet

85026

0820

Shërbimet kulturore

85106

0810

Sporti dhe rekreacioni

920

Arsimi dhe shkenca

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 9

 9

 60

 60

 5

 5

 55

 55

 12

 12

 12

 12

 5

 5

 2

 2

 3

 3

 305,185

 305,185

 68,798

 68,798

 4,800

 4,800

 45,985

 45,985

 259,200

 259,200

 68,798

 68,798

 4,800

 4,800

 65,377

 65,377

 15,000

 15,000

 65,377

 65,377

 15,000

 15,000

 38,603

 38,603

 6,000

 6,000

 19,302

 19,302

 5,000

 5,000

 19,302

 19,302

 1,000

 1,000

 121

 121

 413,609

 413,609

 65,492

 65,492

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 10,681

 10,681

 0

 0

 10,681

 10,681

 0

 0

 8,099

 8,099

 0

 0

 389,464

 389,464

 0

 0

 45,985

 45,985

 343,479

 343,479

 0

 0

 80,377

 80,377

 402,009

 402,009

 0

 0

 42,181

 42,181

 359,829

 359,829

 0

 0

 76,981

 76,981

 421,246

 421,246

 0

 0

 44,290

 44,290

 376,956

 376,956

 0

 0

 70,315

 70,315

 80,377

 80,377

 76,981

 76,981

 70,315

 70,315

 44,603

 44,603

 53,602

 53,602

 48,654

 48,654

 24,302

 24,302

 31,102

 31,102

 29,800

 29,800

 20,302

 20,302

 22,500

 22,500

 18,854

 18,854

 487,200

 487,200

 513,274

 513,274

 529,636

 529,636

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 99 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

92130

0980

Administrata

92710

0911

Arsimi parashkollor

93750

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94950

0922

Arsimi i mesëm i lartë

647

Mitrovica Veriore

160

163

Zyra e Kryetarit

16038

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe personeli

16338

0133

Administrata

16578

0133

Integrimet Evropiane

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 5

 5

 30

 30

 71

 71

 15

 15

 35,610

 35,610

 35,600

 35,600

 260,547

 260,547

 65,492

 65,492

 81,852

 81,852

 200,000

 93,843

 106,157

 190,000

 83,843

 106,157

 190,000

 83,843

 106,157

 830

 830

 3,270,740

 3,270,740

 600,000

 600,000

 130,000

 130,000

 7

 7

 7

 7

 38

 38

 37

 37

 1

 1

 72,000

 72,000

 30,000

 30,000

 72,000

 72,000

 30,000

 30,000

 271,000

 271,000

 150,000

 150,000

 60,000

 60,000

 260,000

 260,000

 150,000

 150,000

 60,000

 60,000

 11,000

 11,000

 8,099

 8,099

 0

 0

 2,311,628

 2,311,628

 0

 0

 78,000

 78,000

 0

 0

 78,000

 78,000

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 43,709

 43,709

 0

 0

 35,600

 35,600

 56,237

 56,237

 0

 0

 30,249

 30,249

 58,644

 58,644

 0

 0

 39,249

 39,249

 326,039

 326,039

 356,239

 356,239

 344,943

 344,943

 81,852

 81,852

 70,549

 70,549

 86,800

 86,800

 6,512,368

 6,406,211

 106,157

 6,775,297

 6,663,832

 111,465

 7,044,437

 6,927,399

 117,038

 0

 292,000

 185,843

 106,157

 292,000

 185,843

 106,157

 0

 317,000

 205,535

 111,465

 317,000

 205,535

 111,465

 0

 346,800

 229,762

 117,038

 346,800

 229,762

 117,038

 559,000

 559,000

 515,850

 515,850

 590,043

 590,043

 0

 0

 548,000

 548,000

 0

 0

 11,000

 11,000

 0

 0

 503,850

 503,850

 0

 0

 12,000

 12,000

 0

 0

 575,043

 575,043

 0

 0

 15,000

 15,000

 100 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

166

167

169

175

180

Inspektimet

16674

0411

Inspektimet

Prokurimi

16890

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16938

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxheti dhe Financa

17538

0112

Buxhetimi

Sherbimet publike, mbrojtja civ

18198

0451

Infrastruktura Publike

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 11

 11

 11

 11

 4

 4

 4

 4

 19

 19

 19

 19

 16

 16

 16

 16

 39

 39

 10

 10

 90,000

 90,000

 7,000

 7,000

 90,000

 90,000

 7,000

 7,000

 30,000

 30,000

 30,000

 30,000

 143,000

 143,000

 3,000

 3,000

 143,000

 143,000

 3,000

 3,000

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 122,000

 122,000

 122,000

 122,000

 314,000

 314,000

 205,800

 205,800

 84,000

 84,000

 205,800

 205,800

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,242,012

 1,242,012

 0

 0

 1,242,012

 1,242,012

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 97,000

 97,000

 102,000

 102,000

 112,000

 112,000

 97,000

 97,000

 102,000

 102,000

 112,000

 112,000

 30,000

 30,000

 31,000

 31,000

 35,000

 35,000

 30,000

 30,000

 31,000

 31,000

 35,000

 35,000

 156,000

 156,000

 156,198

 156,198

 176,198

 176,198

 156,000

 156,000

 156,198

 156,198

 176,198

 176,198

 122,000

 122,000

 911,157

 911,157

 609,156

 609,156

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 122,000

 122,000

 911,157

 911,157

 609,156

 609,156

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,761,812

 1,761,812

 1,135,376

 1,135,376

 1,205,800

 1,205,800

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,531,812

 1,531,812

 900,376

 900,376

 955,800

 955,800

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 101 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

18442

0320

Zjarrefiksat dhe inspektimet

Zyra komunale per komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19890

1090

Zyra komunale per komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillim

47038

0421

Bujqesia

Zhvillimi Ekonomik

48038

0411

Planifikimi i zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

65190

0610

Sherbimet Kadastrale

Planifikimi urban dhe mjedisi

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

195

470

480

650

660

 29

 29

 230,000

 230,000

 230,000

 230,000

 235,000

 235,000

 250,000

 250,000

 7

 7

 7

 7

 3

 3

 3

 3

 5

 5

 5

 5

 7

 7

 7

 7

 8

 8

 40,000

 40,000

 5,000

 5,000

 40,000

 40,000

 5,000

 5,000

 24,000

 24,000

 24,000

 24,000

 40,000

 40,000

 40,000

 40,000

 40,000

 40,000

 40,000

 40,000

 57,000

 57,000

 45,000

 45,000

 47,000

 47,000

 50,000

 50,000

 45,000

 45,000

 47,000

 47,000

 50,000

 50,000

 24,000

 24,000

 25,000

 25,000

 28,000

 28,000

 24,000

 24,000

 25,000

 25,000

 28,000

 28,000

 40,000

 40,000

 42,000

 42,000

 50,000

 50,000

 40,000

 40,000

 42,000

 42,000

 50,000

 50,000

 40,000

 40,000

 42,000

 42,000

 50,000

 50,000

 40,000

 40,000

 42,000

 42,000

 50,000

 50,000

 57,000

 57,000

 59,000

 59,000

 70,000

 70,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 102 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 57,000

 57,000

 57,000

 57,000

 59,000

 59,000

 70,000

 70,000

66195

0620

Planifikimi hapesinor dhe rregullativ

730

Shendetesia dhe mireqenia so

73047

0760

Administrata

75170

0721

Sherbimet e shendetesise primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75686

1040

Shërbimet Sociale

75687

1060

Shërbimet Rezidenciale

Shendetesia sekondare

77190

0722

Shendetesia Sekondare

Kultura, rinia dhe sportet

770

850

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 8

 8

 73

 73

 3

 3

 70

 70

 12

 12

 12

 12

 350,740

 350,740

 40,000

 40,000

 15,000

 15,000

 28,000

 28,000

 322,740

 322,740

 40,000

 40,000

 15,000

 15,000

 85,000

 85,000

 85,000

 85,000

 218

 218

 450,000

 450,000

 39,200

 39,200

 15,000

 15,000

 218

 218

 450,000

 450,000

 39,200

 39,200

 15,000

 15,000

 4

 4

 35,000

 35,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 97,349

 97,349

 0

 0

 97,349

 97,349

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 485,735

 485,735

 0

 0

 485,735

 485,735

 0

 0

 503,089

 503,089

 0

 0

 28,000

 28,000

 475,089

 475,089

 0

 0

 85,000

 85,000

 0

 0

 85,000

 85,000

 0

 0

 0

 0

 527,703

 527,703

 0

 0

 30,000

 30,000

 497,703

 497,703

 0

 0

 85,000

 85,000

 0

 0

 85,000

 85,000

 0

 0

 0

 0

 556,394

 556,394

 0

 0

 35,000

 35,000

 521,394

 521,394

 0

 0

 335,000

 335,000

 0

 0

 85,000

 85,000

 250,000

 250,000

 0

 0

 989,935

 989,935

 989,935

 989,935

 989,935

 989,935

 0

 0

 989,935

 989,935

 0

 0

 35,000

 35,000

 0

 0

 989,935

 989,935

 0

 0

 58,000

 58,000

 0

 0

 989,935

 989,935

 0

 0

 58,000

 58,000

 103 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

85038

0820

Sherbimet kulturore

85118

0810

Sporti dhe rekreacioni

920

Arsimi dhe shkenca

92190

0980

Administrata

92641

0911

Arsimi parashkollor

92645

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94851

0922

Arsimi i mesëm i lartë

651

Gjilan

160

Zyra e Kryetarit

16027

0111

Zyra e Kryetarit

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 2

 2

 2

 2

 18,000

 18,000

 17,000

 17,000

 359

 359

 1,107,000

 1,107,000

 120,000

 120,000

 40,000

 40,000

 3

 3

 39

 39

 24,000

 24,000

 150,000

 150,000

 40,000

 40,000

 10,000

 10,000

 151

 151

 403,000

 403,000

 40,000

 40,000

 11,000

 11,000

 166

 166

 530,000

 530,000

 40,000

 40,000

 19,000

 19,000

 2,419

 2,419

 19,773,824

 19,633,824

 140,000

 6,838,311

 6,120,700

 717,611

 675,100

 611,900

 63,200

 1,536,340

 1,175,340

 361,000

 32

 32

 32

 32

 277,647

 277,647

 277,647

 277,647

 140,000

 120,000

 20,000

 140,000

 120,000

 20,000

 8,000

 6,500

 1,500

 8,000

 6,500

 1,500

 60,000

 40,000

 20,000

 60,000

 40,000

 20,000

 408,532

 408,532

 0

 0

 155,000

 155,000

 0

 0

 253,532

 253,532

 0

 0

 8,365,443

 4,608,746

 3,756,697

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 18,000

 18,000

 33,000

 33,000

 33,000

 33,000

 17,000

 17,000

 25,000

 25,000

 25,000

 25,000

 1,675,532

 1,675,532

 1,731,078

 1,731,078

 1,782,111

 1,782,111

 0

 0

 24,000

 24,000

 0

 0

 30,000

 30,000

 0

 0

 30,000

 30,000

 200,000

 200,000

 231,000

 231,000

 236,000

 236,000

 609,000

 609,000

 662,560

 662,560

 652,033

 652,033

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 842,532

 842,532

 807,518

 807,518

 864,078

 864,078

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 37,189,018

 32,150,510

 5,038,508

 41,940,335

 35,329,445

 6,610,890

 43,964,732

 36,875,194

 7,089,538

 0

 485,647

 444,147

 41,500

 485,647

 444,147

 41,500

 0

 526,402

 474,202

 52,200

 526,402

 474,202

 52,200

 0

 552,327

 494,227

 58,100

 552,327

 494,227

 58,100

 104 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

163

166

167

169

175

Administrata dhe Personeli

16327

0133

Administrata

Inspektimet

16653

0411

Inspektimet

Prokurimi

16835

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16927

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17527

0112

Buxhetimi

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 43

 43

 43

 43

 18

 18

 18

 18

 12

 12

 12

 12

 35

 35

 35

 35

 30

 30

 30

 30

 266,619

 266,619

 266,619

 266,619

 160,000

 160,000

 160,000

 160,000

 92,538

 92,538

 92,538

 92,538

 298,011

 298,011

 298,011

 298,011

 218,318

 218,318

 218,318

 218,318

 302,750

 250,000

 52,750

 302,750

 250,000

 52,750

 140,000

 120,000

 20,000

 140,000

 120,000

 20,000

 8,000

 6,000

 2,000

 8,000

 6,000

 2,000

 35,000

 20,000

 15,000

 35,000

 20,000

 15,000

 60,000

 55,000

 5,000

 60,000

 55,000

 5,000

 22,000

 20,000

 2,000

 22,000

 20,000

 2,000

 8,800

 6,000

 2,800

 8,800

 6,000

 2,800

 500

 300

 200

 500

 300

 200

 11,000

 9,000

 2,000

 11,000

 9,000

 2,000

 591,369

 536,619

 54,750

 591,369

 536,619

 54,750

 308,800

 286,000

 22,800

 308,800

 286,000

 22,800

 101,038

 98,838

 2,200

 101,038

 98,838

 2,200

 333,011

 318,011

 15,000

 333,011

 318,011

 15,000

 289,318

 282,318

 7,000

 289,318

 282,318

 7,000

 696,474

 625,637

 70,837

 696,474

 625,637

 70,837

 288,143

 266,843

 21,300

 288,143

 266,843

 21,300

 118,164

 116,064

 2,100

 118,164

 116,064

 2,100

 379,227

 364,227

 15,000

 379,227

 364,227

 15,000

 327,340

 315,640

 11,700

 327,340

 315,640

 11,700

 725,689

 668,101

 57,588

 725,689

 668,101

 57,588

 298,164

 282,264

 15,900

 298,164

 282,264

 15,900

 123,870

 122,070

 1,800

 123,870

 122,070

 1,800

 397,206

 391,206

 6,000

 397,206

 391,206

 6,000

 341,032

 331,132

 9,900

 341,032

 331,132

 9,900

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 105 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

180

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18187

0451

Infrastruktura Publike

18431

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19635

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47027

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48027

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

195

470

480

650

 55

 55

 13

 13

 42

 42

 7

 7

 7

 7

 8

 8

 8

 8

 13

 13

 13

 13

 26

 26

 437,748

 437,748

 106,293

 106,293

 331,455

 331,455

 50,599

 50,599

 50,599

 50,599

 156,680

 156,680

 156,680

 156,680

 105,194

 105,194

 105,194

 105,194

 191,565

 191,565

 1,475,614

 1,378,000

 97,614

 1,315,614

 1,250,000

 65,614

 160,000

 128,000

 32,000

 5,500

 4,500

 1,000

 5,500

 4,500

 1,000

 90,000

 72,000

 18,000

 90,000

 72,000

 18,000

 110,000

 95,000

 15,000

 110,000

 95,000

 15,000

 30,000

 24,000

 6,000

 228,000

 206,000

 22,000

 220,000

 200,000

 20,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 8,000

 6,000

 2,000

 1,000

 800

 200

 1,000

 800

 200

 6,000

 5,000

 1,000

 6,000

 5,000

 1,000

 2,000

 2,000

 2,000

 2,000

 7,000

 6,000

 1,000

 310,000

 270,000

 40,000

 310,000

 270,000

 40,000

 125,000

 84,000

 41,000

 125,000

 84,000

 41,000

 5,165,176

 2,580,000

 2,585,176

 0

 5,115,176

 2,580,000

 2,535,176

 0

 50,000

 0

 50,000

 0

 155,000

 100,000

 55,000

 0

 155,000

 100,000

 55,000

 0

 1,238,017

 820,000

 418,017

 0

 1,238,017

 820,000

 418,017

 0

 500,000

 350,000

 150,000

 0

 7,506,538

 4,801,748

 2,704,790

 0

 6,957,083

 4,336,293

 2,620,790

 0

 549,455

 465,455

 84,000

 0

 57,099

 55,899

 1,200

 57,099

 55,899

 1,200

 717,680

 603,680

 114,000

 0

 717,680

 603,680

 114,000

 0

 1,580,211

 1,106,194

 474,017

 0

 1,580,211

 1,106,194

 474,017

 0

 728,565

 571,565

 157,000

 8,373,609

 4,561,875

 3,811,734

 0

 7,825,755

 4,041,921

 3,783,834

 0

 547,854

 519,954

 27,900

 0

 65,261

 58,061

 7,200

 65,261

 58,061

 7,200

 635,009

 480,409

 154,600

 0

 635,009

 480,409

 154,600

 0

 2,043,553

 1,233,353

 810,200

 0

 2,043,553

 1,233,353

 810,200

 0

 758,602

 549,277

 209,325

 8,565,653

 4,897,004

 3,668,649

 0

 7,998,013

 4,355,764

 3,642,249

 0

 567,640

 541,240

 26,400

 0

 69,227

 63,847

 5,380

 69,227

 63,847

 5,380

 689,196

 489,596

 199,600

 0

 689,196

 489,596

 199,600

 0

 1,799,995

 919,795

 880,200

 0

 1,799,995

 919,795

 880,200

 0

 1,272,815

 813,845

 458,970

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 106 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

660

730

65335

0620

Shërbimet e gjeodezisë

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66440

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73036

0760

Administrata

74600

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75631

1040

Shërbimet Sociale-Gjilan

75632

1060

Shërbimet Rezidenciale-Gjilan

850

Kultura, rinia dhe sportet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 26

 26

 20

 20

 20

 20

 191,565

 191,565

 166,400

 166,400

 166,400

 166,400

 293

 293

 3,147,228

 3,107,228

 40,000

 6

 6

 44,431

 44,431

 287

 287

 3,102,797

 3,062,797

 40,000

 26

 26

 16

 16

 10

 10

 53

 53

 167,556

 167,556

 111,451

 111,451

 56,105

 56,105

 453,431

 453,431

 30,000

 24,000

 6,000

 380,000

 330,000

 50,000

 380,000

 330,000

 50,000

 785,447

 729,800

 55,647

 83,000

 49,800

 33,200

 702,447

 680,000

 22,447

 68,000

 63,400

 4,600

 23,000

 18,400

 4,600

 45,000

 45,000

 240,000

 200,000

 40,000

 7,000

 6,000

 1,000

 9,000

 7,500

 1,500

 9,000

 7,500

 1,500

 104,500

 94,500

 10,000

 9,500

 4,500

 5,000

 95,000

 90,000

 5,000

 11,000

 10,000

 1,000

 6,000

 5,000

 1,000

 5,000

 5,000

 52,000

 45,500

 6,500

 500,000

 350,000

 150,000

 0

 230,000

 50,000

 180,000

 0

 230,000

 50,000

 180,000

 0

 320,000

 267,447

 52,553

 0

 320,000

 267,447

 52,553

 0

 280,000

 280,000

 0

 0

 280,000

 280,000

 0

 0

 280,000

 250,000

 30,000

 280,000

 250,000

 30,000

 361,340

 281,340

 80,000

 728,565

 571,565

 157,000

 0

 785,400

 553,900

 231,500

 0

 785,400

 553,900

 231,500

 0

 4,637,175

 4,448,975

 188,200

 0

 416,931

 348,731

 68,200

 4,220,244

 4,100,244

 120,000

 0

 526,556

 520,956

 5,600

 0

 140,451

 134,851

 5,600

 758,602

 549,277

 209,325

 0

 851,750

 699,750

 152,000

 0

 851,750

 699,750

 152,000

 0

 5,772,738

 5,557,097

 215,641

 0

 585,467

 518,867

 66,600

 1,272,815

 813,845

 458,970

 0

 912,807

 690,807

 222,000

 0

 912,807

 690,807

 222,000

 0

 6,227,599

 6,007,624

 219,975

 0

 658,232

 525,432

 132,800

 5,187,271

 5,038,230

 149,041

 5,569,367

 5,482,192

 87,175

 0

 616,617

 610,117

 6,500

 0

 173,730

 167,230

 6,500

 0

 626,872

 620,472

 6,400

 0

 181,049

 174,649

 6,400

 386,105

 386,105

 442,887

 442,887

 445,823

 445,823

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,106,771

 980,271

 126,500

 1,250,963

 1,009,110

 241,853

 1,196,465

 959,757

 236,708

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 107 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

85027

0820

Shërbimet kulturore

85208

0820

TEATRI - GJILAN

920

Arsimi dhe shkenca

92135

0980

Administrata

92730

0911

Arsimi parashkollor

93780

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

94980

0922

Arsimi i mesëm i lartë

652

Kaçanik

160

Zyra e Kryetarit

16028

0111

Zyra e Kryetarit

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 31

 31

 22

 22

 210,136

 210,136

 243,295

 243,295

 140,000

 120,000

 20,000

 100,000

 80,000

 20,000

 45,000

 40,000

 5,000

 7,000

 5,500

 1,500

 1,748

 1,748

 13,584,290

 13,484,290

 100,000

 2,968,000

 2,653,000

 315,000

 204,300

 192,800

 11,500

 19

 19

 138,230

 138,230

 147

 147

 1,160,196

 1,160,196

 1,450,000

 1,350,000

 100,000

 318,000

 140,000

 178,000

 4,500

 3,000

 1,500

 39,500

 30,000

 9,500

 1,174

 1,174

 8,848,872

 8,848,872

 783,000

 783,000

 104,800

 104,800

 408

 408

 822

 822

 27

 27

 27

 27

 3,436,992

 3,336,992

 100,000

 417,000

 380,000

 37,000

 6,865,265

 6,855,265

 10,000

 1,514,233

 1,375,624

 138,609

 55,500

 55,000

 500

 225,000

 169,619

 55,381

 261,345

 261,345

 261,345

 261,345

 30,000

 17,391

 12,609

 30,000

 17,391

 12,609

 330,000

 250,000

 80,000

 31,340

 31,340

 200,000

 50,000

 150,000

 200,000

 50,000

 150,000

 514,157

 389,157

 125,000

 50,000

 30,000

 20,000

 50,000

 30,000

 20,000

 477,250

 161,299

 315,951

 0

 477,250

 161,299

 315,951

 0

 3,473,583

 2,852,172

 621,411

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 725,136

 620,136

 105,000

 381,635

 360,135

 21,500

 801,699

 590,846

 210,853

 449,264

 418,264

 31,000

 731,319

 568,611

 162,708

 465,146

 391,146

 74,000

 17,433,840

 16,541,389

 892,451

 19,236,483

 18,407,783

 828,700

 20,165,815

 19,123,447

 1,042,368

 0

 2,269,980

 1,702,529

 567,451

 0

 1,517,696

 1,330,196

 187,500

 9,736,672

 9,736,672

 0

 2,658,902

 2,267,778

 391,124

 0

 1,479,684

 1,268,684

 211,000

 0

 2,805,781

 2,206,413

 599,368

 0

 1,538,649

 1,271,649

 267,000

 11,058,762

 11,003,762

 55,000

 11,593,142

 11,587,142

 6,000

 3,909,492

 3,771,992

 137,500

 4,039,135

 3,867,559

 171,576

 4,228,243

 4,058,243

 170,000

 12,592,238

 11,641,837

 950,401

 13,193,667

 12,169,534

 1,024,133

 13,809,571

 12,710,551

 1,099,020

 0

 341,345

 308,736

 32,609

 341,345

 308,736

 32,609

 0

 371,345

 338,736

 32,609

 371,345

 338,736

 32,609

 0

 392,235

 359,626

 32,609

 392,235

 359,626

 32,609

 108 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

163

Administrata dhe Personeli

16328

0133

Administrata

16528

0412

Çështjet gjinore

Zyra e Kuvendit Komunal

16928

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17528

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

169

175

180

18028

0451

Infrastruktura Rrugore

18432

0320

Zjarrfikesit dhe Inspektimet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 25

 25

 24

 24

 1

 1

 27

 27

 27

 27

 11

 11

 11

 11

 28

 28

 10

 10

 18

 18

 177,341

 177,341

 166,072

 166,072

 11,269

 11,269

 220,041

 220,041

 220,041

 220,041

 92,916

 92,916

 92,916

 92,916

 239,039

 239,039

 91,678

 91,678

 147,361

 147,361

 135,000

 110,000

 25,000

 130,000

 110,000

 20,000

 5,000

 5,000

 15,000

 10,000

 5,000

 15,000

 10,000

 5,000

 15,000

 10,000

 5,000

 15,000

 10,000

 5,000

 360,000

 330,000

 30,000

 350,000

 325,000

 25,000

 10,000

 5,000

 5,000

 25,000

 20,000

 5,000

 25,000

 20,000

 5,000

 60,000

 40,000

 20,000

 60,000

 40,000

 20,000

 90,000

 70,000

 20,000

 88,000

 68,000

 20,000

 2,000

 2,000

 60,000

 50,000

 10,000

 0

 60,000

 50,000

 10,000

 0

 215,633

 50,000

 165,633

 0

 215,633

 50,000

 165,633

 0

 811,367

 667,172

 144,195

 0

 811,367

 667,172

 144,195

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 397,341

 357,341

 40,000

 0

 381,072

 346,072

 35,000

 0

 16,269

 11,269

 5,000

 235,041

 230,041

 5,000

 235,041

 230,041

 5,000

 323,549

 152,916

 170,633

 0

 323,549

 152,916

 170,633

 0

 1,560,406

 1,346,211

 214,195

 0

 1,401,045

 1,191,850

 209,195

 0

 159,361

 154,361

 5,000

 394,626

 364,626

 30,000

 0

 377,357

 352,357

 25,000

 0

 17,269

 12,269

 5,000

 250,041

 245,041

 5,000

 250,041

 245,041

 5,000

 532,916

 370,809

 162,107

 0

 532,916

 370,809

 162,107

 0

 1,664,164

 1,401,211

 262,953

 0

 1,479,803

 1,221,850

 257,953

 0

 184,361

 179,361

 5,000

 416,763

 384,626

 32,137

 0

 399,494

 372,357

 27,137

 0

 17,269

 12,269

 5,000

 250,041

 245,041

 5,000

 250,041

 245,041

 5,000

 542,916

 380,809

 162,107

 0

 542,916

 380,809

 162,107

 0

 1,729,164

 1,416,270

 312,894

 0

 1,544,803

 1,236,909

 307,894

 0

 184,361

 179,361

 5,000

 109 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

195

470

480

660

730

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19640

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47028

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48028

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66445

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73037

0760

Administrata

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 1

 1

 1

 1

 4

 4

 4

 4

 3

 3

 3

 3

 13

 13

 13

 13

 11,479

 11,479

 11,479

 11,479

 39,510

 39,510

 39,510

 39,510

 26,212

 26,212

 26,212

 26,212

 112,312

 112,312

 112,312

 112,312

 126

 126

 1,081,888

 1,081,888

 3

 3

 31,513

 31,513

 2,000

 2,000

 2,000

 2,000

 10,000

 5,000

 5,000

 10,000

 5,000

 5,000

 20,000

 15,000

 5,000

 20,000

 15,000

 5,000

 80,000

 70,000

 10,000

 80,000

 70,000

 10,000

 245,233

 243,233

 2,000

 3,000

 1,000

 2,000

 120,000

 80,000

 40,000

 120,000

 80,000

 40,000

 40,000

 20,000

 20,000

 40,000

 20,000

 20,000

 70,000

 45,000

 25,000

 0

 70,000

 45,000

 25,000

 0

 110,000

 90,000

 20,000

 0

 110,000

 90,000

 20,000

 0

 1,160,083

 960,000

 200,083

 0

 1,160,083

 960,000

 200,083

 0

 175,000

 160,000

 15,000

 0

 30,000

 24,619

 5,381

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 13,479

 11,479

 2,000

 13,479

 11,479

 2,000

 239,510

 169,510

 70,000

 0

 239,510

 169,510

 70,000

 0

 196,212

 151,212

 45,000

 0

 196,212

 151,212

 45,000

 0

 1,352,395

 1,142,312

 210,083

 0

 1,352,395

 1,142,312

 210,083

 0

 1,532,121

 1,509,740

 22,381

 0

 34,513

 32,513

 2,000

 13,479

 11,479

 2,000

 13,479

 11,479

 2,000

 244,510

 189,510

 55,000

 0

 244,510

 189,510

 55,000

 0

 299,212

 224,212

 75,000

 0

 299,212

 224,212

 75,000

 0

 1,198,617

 1,038,534

 160,083

 0

 1,198,617

 1,038,534

 160,083

 0

 1,588,937

 1,581,556

 7,381

 0

 36,013

 34,013

 2,000

 13,479

 11,479

 2,000

 13,479

 11,479

 2,000

 294,510

 239,510

 55,000

 0

 294,510

 239,510

 55,000

 0

 409,212

 334,212

 75,000

 0

 409,212

 334,212

 75,000

 0

 1,419,498

 1,259,415

 160,083

 0

 1,419,498

 1,259,415

 160,083

 0

 1,682,219

 1,655,219

 27,000

 0

 36,013

 34,013

 2,000

 110 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

755

850

920

74700

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75636

1040

Shërbimet Sociale-Kaçanik

Kultura, rinia dhe sportet

85028

0820

Sherbimet Kulturore

Arsimi dhe shkenca

92140

0980

Administrata

92750

0911

Arsimi parashkollor

93810

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

95010

0922

Arsimi i mesëm i lartë

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 123

 123

 1,050,375

 1,050,375

 242,233

 242,233

 8

 8

 8

 8

 18

 18

 18

 18

 61,120

 61,120

 61,120

 61,120

 116,066

 116,066

 116,066

 116,066

 531

 531

 4,425,996

 4,415,996

 10,000

 7,000

 5,000

 2,000

 7,000

 5,000

 2,000

 115,000

 80,000

 35,000

 115,000

 80,000

 35,000

 480,000

 480,000

 6

 6

 21

 21

 58,379

 58,379

 3,000

 3,000

 160,005

 160,005

 50,000

 50,000

 404

 404

 3,356,783

 3,356,783

 327,000

 327,000

 100

 100

 850,829

 840,829

 10,000

 100,000

 100,000

 30,000

 24,619

 5,381

 5,000

 3,000

 2,000

 5,000

 3,000

 2,000

 25,000

 20,000

 5,000

 25,000

 20,000

 5,000

 50,000

 32,000

 18,000

 15,000

 10,000

 5,000

 27,000

 17,000

 10,000

 8,000

 5,000

 3,000

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 110,000

 90,000

 20,000

 110,000

 90,000

 20,000

 124,157

 119,157

 5,000

 25,000

 20,000

 5,000

 40,000

 40,000

 59,157

 59,157

 175,000

 160,000

 15,000

 0

 1,500

 0

 1,500

 0

 1,500

 0

 1,500

 0

 150,000

 120,000

 30,000

 0

 150,000

 120,000

 30,000

 0

 720,000

 710,000

 10,000

 0

 520,000

 510,000

 10,000

 0

 200,000

 200,000

 0

 0

 1,497,608

 1,477,227

 20,381

 1,552,924

 1,547,543

 5,381

 1,646,206

 1,621,206

 25,000

 0

 84,620

 79,120

 5,500

 0

 84,620

 79,120

 5,500

 0

 516,066

 426,066

 90,000

 0

 516,066

 426,066

 90,000

 0

 5,800,153

 5,757,153

 43,000

 0

 86,379

 81,379

 5,000

 225,005

 220,005

 5,000

 4,270,783

 4,250,783

 20,000

 0

 1,217,986

 1,204,986

 13,000

 0

 90,120

 81,120

 9,000

 0

 90,120

 81,120

 9,000

 0

 451,773

 361,773

 90,000

 0

 451,773

 361,773

 90,000

 0

 6,093,927

 5,960,927

 133,000

 0

 87,379

 82,379

 5,000

 265,005

 260,005

 5,000

 4,450,467

 4,390,467

 60,000

 0

 1,291,076

 1,228,076

 63,000

 0

 85,120

 81,120

 4,000

 0

 85,120

 81,120

 4,000

 0

 474,963

 381,773

 93,190

 0

 474,963

 381,773

 93,190

 0

 6,099,451

 5,961,451

 138,000

 0

 87,379

 82,379

 5,000

 305,005

 300,005

 5,000

 4,370,467

 4,305,467

 65,000

 0

 1,336,600

 1,273,600

 63,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 111 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

653

Kamenicë

160

163

169

175

Zyra e Kryetarit

16029

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16329

0133

Administrata

16529

0412

Çështjet gjinore

Zyra e Kuvendit Komunal

16929

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17529

0112

Buxhetimi

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 29

 29

 29

 29

 36

 36

 35

 35

 1

 1

 27

 27

 27

 27

 25

 25

 25

 25

 1,154

 1,154

 9,185,435

 9,165,435

 20,000

 2,422,098

 2,021,921

 400,177

 262,000

 262,000

 272,585

 272,585

 272,585

 272,585

 238,678

 238,678

 231,956

 231,956

 200,000

 150,000

 50,000

 200,000

 150,000

 50,000

 228,000

 153,000

 75,000

 225,000

 150,000

 75,000

 6,722

 6,722

 3,000

 3,000

 5,000

 5,000

 245,457

 245,457

 10,000

 10,000

 245,457

 245,457

 10,000

 10,000

 184,138

 184,138

 25,000

 25,000

 184,138

 184,138

 25,000

 25,000

 885,000

 765,000

 120,000

 250,000

 200,000

 50,000

 250,000

 200,000

 50,000

 5,000

 5,000

 2,508,091

 1,914,196

 593,895

 20,000

 20,000

 15,282,624

 14,148,552

 1,134,072

 15,985,062

 14,761,145

 1,223,917

 16,725,304

 15,410,046

 1,315,258

 0

 204,196

 104,196

 100,000

 0

 204,196

 104,196

 100,000

 0

 118,895

 50,000

 68,895

 0

 118,895

 50,000

 68,895

 0

 0

 926,781

 726,781

 200,000

 0

 926,781

 726,781

 200,000

 0

 590,573

 446,678

 143,895

 0

 575,851

 431,956

 143,895

 0

 14,722

 14,722

 0

 930,425

 699,045

 231,380

 0

 930,425

 699,045

 231,380

 0

 518,837

 443,837

 75,000

 0

 502,925

 427,925

 75,000

 0

 15,912

 15,912

 0

 1,169,248

 847,868

 321,380

 0

 1,169,248

 847,868

 321,380

 0

 502,909

 427,909

 75,000

 0

 486,561

 411,561

 75,000

 0

 16,348

 16,348

 255,457

 255,457

 249,340

 249,340

 263,266

 263,266

 255,457

 255,457

 249,340

 249,340

 263,266

 263,266

 209,138

 209,138

 241,275

 241,275

 253,170

 253,170

 209,138

 209,138

 241,275

 241,275

 253,170

 253,170

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 112 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

180

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18189

0451

Infrastruktura Publike

18433

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19645

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47029

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48029

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Kadastra dhe Gjeodezia

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

195

470

480

650

 165,000

 165,000

 165,000

 165,000

 53

 53

 20

 20

 33

 33

 7

 7

 7

 7

 9

 9

 9

 9

 5

 5

 5

 5

 440,434

 440,434

 164,026

 164,026

 420,650

 320,650

 100,000

 365,650

 265,650

 100,000

 276,408

 276,408

 55,000

 55,000

 50,006

 50,006

 5,000

 5,000

 50,006

 50,006

 5,000

 5,000

 65,940

 65,940

 32,000

 32,000

 65,940

 65,940

 32,000

 32,000

 42,155

 42,155

 40,000

 40,000

 42,155

 42,155

 40,000

 40,000

 11

 11

 79,465

 79,465

 15,000

 15,000

 293,000

 138,000

 155,000

 0

 293,000

 138,000

 155,000

 0

 160,000

 120,000

 40,000

 0

 160,000

 120,000

 40,000

 0

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 140,000

 100,000

 40,000

 140,000

 100,000

 40,000

 170,000

 140,000

 30,000

 170,000

 140,000

 30,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 1,319,084

 1,064,084

 255,000

 0

 987,676

 732,676

 255,000

 0

 331,408

 331,408

 1,421,640

 1,241,640

 180,000

 0

 1,081,790

 901,790

 180,000

 0

 339,850

 339,850

 1,330,861

 1,120,861

 210,000

 0

 975,344

 765,344

 210,000

 0

 355,517

 355,517

 60,006

 60,006

 59,585

 59,585

 62,312

 62,312

 60,006

 60,006

 59,585

 59,585

 62,312

 62,312

 20,000

 20,000

 20,000

 20,000

 257,940

 217,940

 40,000

 257,940

 217,940

 40,000

 412,155

 342,155

 70,000

 0

 412,155

 342,155

 70,000

 0

 94,465

 94,465

 260,575

 220,575

 40,000

 260,575

 220,575

 40,000

 424,423

 354,423

 70,000

 0

 424,423

 354,423

 70,000

 0

 100,527

 100,527

 284,123

 244,123

 40,000

 284,123

 244,123

 40,000

 457,712

 387,935

 69,777

 0

 457,712

 387,935

 69,777

 0

 104,879

 104,879

 113 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

65145

0610

Shërbimet kadastrale

660

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66450

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

66650

0620

Planifikimi mjedisor dhe inspeksioni

730

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73038

0760

Administrata

74750

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75641

1040

Shërbimet Sociale-Kamenicë

75642

1060

Shërbimet Rezidenciale-Kamenicë

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 11

 11

 16

 16

 10

 10

 6

 6

 79,465

 79,465

 15,000

 15,000

 141,148

 141,148

 100,000

 100,000

 86,401

 86,401

 50,000

 50,000

 54,747

 54,747

 50,000

 50,000

 165

 165

 1,586,975

 1,586,975

 324,687

 274,687

 50,000

 32,000

 32,000

 4

 4

 34,810

 34,810

 45,000

 45,000

 161

 161

 1,552,166

 1,552,166

 279,687

 229,687

 50,000

 32,000

 32,000

 24

 24

 13

 13

 11

 11

 197,354

 197,354

 90,000

 90,000

 10,000

 10,000

 97,354

 97,354

 15,000

 15,000

 100,000

 100,000

 75,000

 75,000

 10,000

 10,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 1,237,000

 1,167,000

 70,000

 0

 165,000

 135,000

 30,000

 0

 1,072,000

 1,032,000

 40,000

 0

 156,000

 96,000

 60,000

 0

 156,000

 96,000

 60,000

 0

 35,000

 35,000

 0

 0

 35,000

 35,000

 0

 0

 94,465

 94,465

 100,527

 100,527

 104,879

 104,879

 1,478,148

 1,408,148

 70,000

 0

 301,401

 271,401

 30,000

 0

 1,176,747

 1,136,747

 40,000

 0

 2,099,662

 1,989,662

 110,000

 0

 235,810

 175,810

 60,000

 0

 1,863,853

 1,813,853

 50,000

 1,520,030

 1,244,078

 275,952

 0

 242,290

 232,290

 10,000

 0

 1,277,740

 1,011,788

 265,952

 0

 2,474,118

 2,302,710

 171,408

 0

 408,333

 286,925

 121,408

 0

 2,065,785

 2,015,785

 50,000

 1,481,020

 1,341,020

 140,000

 0

 236,816

 236,816

 0

 0

 1,244,205

 1,104,205

 140,000

 0

 2,423,365

 2,283,365

 140,000

 0

 258,956

 168,956

 90,000

 0

 2,164,409

 2,114,409

 50,000

 332,354

 332,354

 297,060

 297,060

 302,398

 302,398

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 112,354

 112,354

 112,060

 112,060

 117,398

 117,398

 220,000

 220,000

 185,000

 185,000

 185,000

 185,000

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 114 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

850

Kultura, rinia dhe sportet

85029

0820

Shërbimet kulturore

85069

0810

Përkrahja e rinisë

920

Arsimi dhe shkenca

92145

0980

Administrata

92770

0911

Arsimi parashkollor

93840

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

95040

0922

Arsimi i mesëm i lartë

654

Novobërdë

160

Zyra e Kryetarit

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 21

 21

 18

 18

 3

 3

 157,449

 157,449

 75,000

 75,000

 135,035

 135,035

 55,000

 55,000

 22,414

 22,414

 20,000

 20,000

 726

 726

 5,483,651

 5,463,651

 20,000

 12

 12

 46

 46

 92,474

 92,474

 270,610

 270,610

 496

 496

 3,842,729

 3,842,729

 172

 172

 1,277,838

 1,257,838

 20,000

 371

 371

 2,864,810

 2,864,810

 10

 10

 144,952

 144,952

 856,761

 731,584

 125,177

 650,000

 564,823

 85,177

 65,000

 35,000

 30,000

 90,000

 90,000

 51,761

 41,761

 10,000

 520,000

 465,000

 55,000

 246,756

 196,756

 50,000

 115,000

 115,000

 100,000

 100,000

 15,000

 15,000

 55,000

 55,000

 200,000

 200,000

 55,000

 55,000

 200,000

 200,000

 126,000

 116,000

 10,000

 0

 126,000

 116,000

 10,000

 0

 178,000

 88,000

 90,000

 0

 178,000

 88,000

 90,000

 0

 120,000

 67,000

 53,000

 460,067

 295,309

 164,758

 0

 320,000

 160,000

 160,000

 220,000

 120,000

 100,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 473,449

 463,449

 10,000

 0

 416,035

 406,035

 10,000

 0

 57,414

 57,414

 6,773,412

 6,538,235

 235,177

 0

 1,175,474

 1,000,297

 175,177

 0

 335,610

 305,610

 30,000

 501,965

 491,965

 10,000

 0

 442,700

 432,700

 10,000

 0

 59,265

 59,265

 6,985,262

 6,815,085

 170,177

 0

 1,229,217

 1,119,040

 110,177

 0

 372,950

 342,950

 30,000

 791,423

 691,423

 100,000

 0

 730,824

 630,824

 100,000

 0

 60,600

 60,600

 7,298,618

 7,079,516

 219,102

 0

 1,232,343

 1,064,544

 167,799

 0

 371,826

 341,826

 30,000

 3,932,729

 3,932,729

 3,975,670

 3,975,670

 4,210,187

 4,210,187

 1,329,599

 1,299,599

 30,000

 4,284,877

 3,852,119

 432,758

 0

 611,708

 461,708

 150,000

 1,407,425

 1,377,425

 30,000

 1,484,262

 1,462,959

 21,303

 4,472,931

 4,011,973

 460,958

 0

 685,330

 535,330

 150,000

 4,665,865

 4,175,850

 490,015

 0

 660,917

 510,917

 150,000

 115 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 220,000

 120,000

 100,000

 105,200

 52,200

 53,000

 105,200

 52,200

 53,000

16030

0111

Zyra e Kryetarit

163

Administrata dhe Personeli

16330

0133

Administrata

16490

0133

Komunikimi

16530

0412

Çështjet gjinore

Inspektimet

16659

0411

Inspektimet

Zyra e Kuvendit Komunal

16930

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

166

169

175

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 10

 10

 28

 28

 26

 26

 1

 1

 1

 1

 8

 8

 8

 8

 15

 15

 15

 15

 9

 9

 246,756

 196,756

 50,000

 5,000

 5,000

 5,000

 5,000

 144,952

 144,952

 231,703

 231,703

 217,094

 217,094

 6,270

 6,270

 8,339

 8,339

 60,341

 60,341

 60,341

 60,341

 135,352

 135,352

 11,000

 11,000

 135,352

 135,352

 11,000

 11,000

 78,401

 78,401

 611,708

 461,708

 150,000

 341,903

 283,903

 58,000

 322,294

 269,294

 53,000

 685,330

 535,330

 150,000

 344,300

 286,300

 58,000

 325,690

 272,690

 53,000

 660,917

 510,917

 150,000

 385,570

 318,900

 66,670

 366,960

 305,290

 61,670

 6,270

 6,270

 6,270

 6,270

 6,270

 6,270

 13,339

 8,339

 5,000

 60,341

 60,341

 12,339

 7,339

 5,000

 63,737

 63,737

 12,339

 7,339

 5,000

 83,737

 83,737

 60,341

 60,341

 63,737

 63,737

 83,737

 83,737

 146,352

 146,352

 140,352

 140,352

 145,352

 145,352

 146,352

 146,352

 140,352

 140,352

 145,352

 145,352

 78,401

 78,401

 88,746

 88,746

 103,746

 103,746

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 116 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

17530

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18190

0451

Infrastruktura Publike

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19650

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47030

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48030

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

180

195

470

480

660

 9

 9

 13

 13

 13

 13

 5

 5

 5

 5

 3

 3

 3

 3

 4

 4

 4

 4

 78,401

 78,401

 104,443

 104,443

 104,443

 104,443

 36,670

 36,670

 36,670

 36,670

 29,700

 29,700

 29,700

 29,700

 32,551

 32,551

 32,551

 32,551

 10

 10

 73,444

 73,444

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 78,401

 78,401

 88,746

 88,746

 103,746

 103,746

 104,443

 104,443

 124,443

 124,443

 149,443

 149,443

 104,443

 104,443

 124,443

 124,443

 149,443

 149,443

 46,670

 36,670

 10,000

 46,670

 36,670

 10,000

 119,700

 69,700

 50,000

 119,700

 69,700

 50,000

 468,392

 303,634

 164,758

 0

 468,392

 303,634

 164,758

 0

 73,444

 73,444

 44,531

 34,531

 10,000

 44,531

 34,531

 10,000

 111,091

 73,091

 38,000

 111,091

 73,091

 38,000

 455,288

 250,330

 204,958

 0

 455,288

 250,330

 204,958

 0

 84,630

 84,630

 44,531

 34,531

 10,000

 44,531

 34,531

 10,000

 140,471

 88,591

 51,880

 140,471

 88,591

 51,880

 456,030

 244,565

 211,465

 0

 456,030

 244,565

 211,465

 0

 109,630

 109,630

 117 - 142

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 90,000

 40,000

 50,000

 90,000

 40,000

 50,000

 435,841

 271,083

 164,758

 0

 435,841

 271,083

 164,758

 0

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 73,444

 73,444

 73,444

 73,444

 84,630

 84,630

 109,630

 109,630

 330,470

 330,470

 88,830

 88,830

 4,800

 4,800

 424,100

 424,100

 444,287

 444,287

 465,436

 465,436

 330,470

 330,470

 88,830

 88,830

 4,800

 4,800

 424,100

 424,100

 444,287

 444,287

 465,436

 465,436

730

755

850

920

66455

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

74800

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75646

1040

Shërbimet Sociale-Novobërdë

75647

1060

Shërbimet Rezidenciale-Novobërdë

Kultura, rinia dhe sportet

85030

0820

Shërbimet kulturore

Arsimi dhe shkenca

92150

0980

Administrata

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 10

 10

 43

 43

 43

 43

 15

 15

 4

 4

 11

 11

 10

 10

 10

 10

 131,330

 131,330

 75,000

 75,000

 10,000

 10,000

 31,330

 31,330

 100,000

 100,000

 75,000

 75,000

 10,000

 10,000

 61,406

 61,406

 61,406

 61,406

 198

 198

 1,414,046

 1,414,046

 93,414

 93,414

 6

 6

 56,088

 56,088

 15,000

 15,000

 0

 0

 15,000

 15,000

 0

 0

 9,226

 9,226

 0

 0

 231,330

 231,330

 0

 0

 31,330

 31,330

 200,000

 200,000

 0

 0

 61,406

 61,406

 232,330

 232,330

 0

 0

 32,330

 32,330

 200,000

 200,000

 0

 0

 64,588

 64,588

 239,330

 239,330

 0

 0

 39,330

 39,330

 200,000

 200,000

 0

 0

 74,036

 74,036

 61,406

 61,406

 64,588

 64,588

 74,036

 74,036

 1,516,686

 1,516,686

 1,589,278

 1,589,278

 1,607,635

 1,607,635

 0

 0

 56,088

 56,088

 0

 0

 58,088

 58,088

 0

 0

 58,088

 58,088

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 118 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

92790

0911

Arsimi parashkollor

93870

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

95070

0922

Arsimi i mesëm i lartë

655

Shtërpcë

160

163

Zyra e Kryetarit

16031

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16331

0133

Administrata

166

166 

Inspektimet

16661

0411

Inspektimet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 13

 13

 89,232

 89,232

 142

 142

 993,254

 993,254

 93,414

 93,414

 37

 37

 275,473

 275,473

 469

 469

 3,296,820

 3,296,820

 557,954

 457,954

 100,000

 107,000

 107,000

 187,169

 187,169

 187,169

 187,169

 198,510

 198,510

 198,510

 198,510

 84,207

 84,207

 66,000

 60,000

 6,000

 66,000

 60,000

 6,000

 92,759

 55,489

 37,270

 92,759

 55,489

 37,270

 10,000

 10,000

 22,490

 22,490

 22,490

 22,490

 18

 18

 18

 18

 28

 28

 28

 28

 8

 8

 8

 8

 9,226

 9,226

 0

 0

 715,961

 512,248

 203,713

 0

 100,000

 100,000

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 89,232

 89,232

 96,096

 96,096

 96,096

 96,096

 1,095,894

 1,095,894

 1,148,486

 1,148,486

 1,166,843

 1,166,843

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 275,473

 275,473

 286,609

 286,609

 286,609

 286,609

 4,777,735

 4,374,022

 403,713

 4,980,776

 4,540,251

 440,525

 5,188,194

 4,710,496

 477,698

 0

 287,169

 247,169

 40,000

 287,169

 247,169

 40,000

 313,759

 276,489

 37,270

 313,759

 276,489

 37,270

 0

 287,256

 258,706

 28,550

 287,256

 258,706

 28,550

 312,844

 281,574

 31,270

 312,844

 281,574

 31,270

 0

 296,643

 263,643

 33,000

 296,643

 263,643

 33,000

 344,632

 303,632

 41,000

 344,632

 303,632

 41,000

 94,207

 94,207

 96,613

 96,613

 104,613

 104,613

 84,207

 84,207

 10,000

 10,000

 94,207

 94,207

 96,613

 96,613

 104,613

 104,613

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 119 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

169

175

180

195

480

Zyra e Kuvendit Komunal

16931

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17531

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18355

0320

Sherbimet e Zjarrfikesve

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19855

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Zhvillimi Ekonomik

48031

0411

Planifikimi I zhvillimit ekonomik

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 15

 15

 15

 15

 15

 15

 15

 15

 8

 8

 8

 8

 3

 3

 3

 3

 5

 5

 5

 5

 178,655

 178,655

 4,000

 4,000

 178,655

 178,655

 4,000

 4,000

 129,541

 129,541

 129,541

 129,541

 71,340

 71,340

 71,340

 71,340

 25,522

 25,522

 12,000

 7,000

 5,000

 12,000

 7,000

 5,000

 98,180

 70,000

 28,180

 98,180

 70,000

 28,180

 1,000

 1,000

 25,522

 25,522

 1,000

 1,000

 45,361

 45,361

 45,361

 45,361

 7,000

 4,000

 3,000

 7,000

 4,000

 3,000

 45,421

 45,421

 45,421

 45,421

 65,000

 65,000

 65,000

 65,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 182,655

 182,655

 184,655

 184,655

 202,655

 202,655

 182,655

 182,655

 184,655

 184,655

 202,655

 202,655

 141,541

 136,541

 5,000

 141,541

 136,541

 5,000

 214,941

 186,761

 28,180

 214,941

 186,761

 28,180

 143,431

 138,431

 5,000

 143,431

 138,431

 5,000

 224,941

 196,761

 28,180

 224,941

 196,761

 28,180

 147,431

 142,431

 5,000

 147,431

 142,431

 5,000

 234,941

 199,941

 35,000

 234,941

 199,941

 35,000

 26,522

 26,522

 36,522

 36,522

 46,522

 46,522

 26,522

 26,522

 36,522

 36,522

 46,522

 46,522

 117,361

 49,361

 68,000

 117,361

 49,361

 68,000

 139,415

 56,415

 83,000

 139,415

 56,415

 83,000

 167,815

 76,415

 91,400

 167,815

 76,415

 91,400

 120 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

650

660

730

755

770

Kadastra dhe Gjeodezia

65155

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66660

0620

Planifikimi mjedisor dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73040

0760

Administrata

74850

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75651

1040

Shërbimet Sociale-Shtërpcë

Shendetesia Sekondare

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 5

 5

 5

 5

 7

 7

 7

 7

 28

 28

 3

 3

 25

 25

 8

 8

 8

 8

 42,916

 42,916

 4,977

 4,977

 42,916

 42,916

 4,977

 4,977

 58,632

 58,632

 58,632

 58,632

 256,002

 256,002

 58,000

 37,450

 20,550

 58,000

 37,450

 20,550

 45,311

 45,311

 29,470

 29,470

 2,000

 2,000

 565,078

 361,365

 203,713

 0

 565,078

 361,365

 203,713

 0

 5,525

 5,525

 1,000

 1,000

 1,000

 1,000

 47,893

 47,893

 85,916

 85,916

 95,916

 95,916

 47,893

 47,893

 85,916

 85,916

 95,916

 95,916

 681,710

 457,447

 224,263

 0

 681,710

 457,447

 224,263

 0

 307,838

 306,838

 1,000

 32,470

 31,470

 1,000

 711,972

 448,447

 263,525

 0

 711,972

 448,447

 263,525

 0

 323,930

 322,930

 1,000

 35,502

 34,502

 1,000

 709,675

 438,377

 271,298

 0

 709,675

 438,377

 271,298

 0

 347,611

 346,611

 1,000

 45,502

 44,502

 1,000

 226,532

 226,532

 43,311

 43,311

 5,525

 5,525

 275,368

 275,368

 288,428

 288,428

 302,109

 302,109

 64,977

 64,977

 10,000

 10,000

 3,500

 3,500

 78,477

 78,477

 88,477

 88,477

 92,259

 92,259

 64,977

 64,977

 10,000

 10,000

 3,500

 3,500

 78,477

 78,477

 88,477

 88,477

 92,259

 92,259

 120

 120

 296,488

 296,488

 60,000

 60,000

 15,000

 15,000

 150,883

 150,883

 0

 0

 522,371

 522,371

 522,371

 522,371

 522,371

 522,371

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 121 - 142

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

77191

0722

Shendetesia Sekondare

920

Arsimi dhe shkenca

92155

0980

Administrata

93900

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

95100

0922

Arsimi i mesëm i lartë

656

Ferizaj

160

163

Zyra e Kryetarit

16032

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16332

0133

Administrata

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 120

 120

 296,488

 296,488

 60,000

 60,000

 15,000

 15,000

 201

 201

 1,657,500

 1,657,500

 88,727

 88,727

 15,064

 15,064

 150,883

 150,883

 0

 0

 522,371

 522,371

 522,371

 522,371

 522,371

 522,371

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,761,291

 1,761,291

 1,822,433

 1,822,433

 1,875,110

 1,875,110

 6

 6

 53,532

 53,532

 3,000

 3,000

 56,532

 56,532

 66,532

 66,532

 66,532

 66,532

 137

 137

 1,087,557

 1,087,557

 63,834

 63,834

 10,064

 10,064

 1,161,455

 1,161,455

 1,195,423

 1,195,423

 1,237,540

 1,237,540

 58

 58

 516,411

 516,411

 21,893

 21,893

 5,000

 5,000

 543,304

 543,304

 560,478

 560,478

 571,038

 571,038

 2,459

 2,459

 20,913,354

 20,913,354

 10,001,123

 8,001,137

 1,999,986

 719,694

 719,694

 2,050,000

 537,746

 1,512,254

 12,328,834

 7,866,768

 4,462,066

 46,013,005

 38,038,699

 7,974,306

 48,311,501

 39,758,259

 8,553,242

 50,686,423

 41,541,509

 9,144,914

 0

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

 29

 29

 29

 29

 45

 45

 21

 21

 326,320

 326,320

 155,415

 155,415

 326,320

 326,320

 155,415

 155,415

 348,107

 348,107

 155,668

 155,668

 2,300,000

 1,961,319

 338,681

 2,260,000

 1,921,319

 338,681

 492,744

 492,744

 492,744

 492,744

 0

 581,735

 481,735

 100,000

 581,735

 481,735

 100,000

 3,140,851

 2,802,170

 338,681

 2,908,412

 2,569,731

 338,681

 0

 607,791

 502,791

 105,000

 607,791

 502,791

 105,000

 3,228,171

 2,882,717

 345,455

 2,984,348

 2,638,893

 345,455

 0

 637,607

 524,207

 113,400

 637,607

 524,207

 113,400

 3,320,301

 2,967,937

 352,364

 3,064,902

 2,712,538

 352,364

 122 - 142

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16412

0133

Çështjet ligjore

16452

0160

Regjistrimi Civil

16492

0133

Komunikimi

Prokurimi

16860

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16932

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17532

0112

Buxhetimi

167

169

175

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

17572

0112

Administrimi dhe mbledhja e tatimit në pro

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 6

 6

 12

 12

 6

 6

 5

 5

 5

 5

 41

 41

 41

 41

 36

 36

 24

 24

 12

 12

 53,446

 53,446

 96,451

 96,451

 40,000

 40,000

 42,543

 42,543

 39,133

 39,133

 39,133

 39,133

 350,204

 350,204

 20,722

 20,722

 350,204

 350,204

 20,722

 20,722

 314,487

 314,487

 211,094

 211,094

 103,393

 103,393

 450,000

 150,000

 300,000

 150,000

 50,000

 100,000

 300,000

 100,000

 200,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 53,446

 53,446

 56,385

 56,385

 59,373

 59,373

 136,451

 136,451

 142,555

 142,555

 148,765

 148,765

 42,543

 42,543

 44,883

 44,883

 47,261

 47,261

 39,133

 39,133

 41,286

 41,286

 43,474

 43,474

 39,133

 39,133

 41,286

 41,286

 43,474

 43,474

 370,926

 370,926

 390,602

 390,602

 410,606

 410,606

 370,926

 370,926

 390,602

 390,602

 410,606

 410,606

 764,487

 464,487

 300,000

 361,094

 261,094

 100,000

 403,393

 203,393

 200,000

 790,784

 484,784

 306,000

 375,704

 273,704

 102,000

 415,080

 211,080

 204,000

 817,548

 505,428

 312,120

 390,567

 286,527

 104,040

 426,981

 218,901

 208,080

 123 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

180

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18032

0451

Infrastruktura Rrugore

18192

0451

Infrastruktura Publike

18436

0320

Zjarrëfikësit dhe inspektimet

Zyra komunale për komunitete

195

470

480

19660

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47032

0421

Bujqësia

Zhvillimi Ekonomik

48072

0473

Turizmi

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 45

 45

 412,329

 412,329

 87,699

 87,699

 68,688

 68,688

 4,677

 4,677

 4,677

 4,677

 2,513,002

 1,950,000

 563,002

 2,140,475

 1,600,000

 540,475

 172,527

 150,000

 22,527

 325,000

 325,000

 8,685,252

 5,385,252

 3,300,000

 0

 325,000

 1,295,951

 325,000

 935,951

 360,000

 0

 7,389,301

 4,449,301

 2,940,000

 0

 255,942

 255,942

 200,000

 200,000

 112,914

 112,914

 10,361

 10,361

 112,914

 112,914

 10,361

 10,361

 49,314

 49,314

 49,314

 49,314

 77,316

 77,316

 77,316

 77,316

 600,000

 500,000

 100,000

 600,000

 500,000

 100,000

 458,303

 300,000

 158,303

 458,303

 300,000

 158,303

 500,000

 500,000

 500,000

 500,000

 200,000

 200,000

 200,000

 200,000

 500,000

 120,000

 380,000

 0

 500,000

 120,000

 380,000

 0

 150,000

 80,000

 70,000

 0

 150,000

 80,000

 70,000

 0

 9

 9

 6

 6

 30

 30

 13

 13

 13

 13

 5

 5

 5

 5

 9

 9

 9

 9

 11,940,260

 12,086,457

 12,008,593

 7,752,258

 4,188,002

 0

 3,853,802

 2,628,327

 1,225,475

 0

 7,630,516

 4,667,989

 2,962,527

 0

 455,942

 455,942

 7,484,316

 4,602,140

 0

 4,810,150

 3,534,148

 1,276,003

 0

 6,802,287

 3,476,150

 3,326,138

 0

 474,019

 474,019

 7,018,452

 4,990,140

 0

 5,110,187

 3,772,745

 1,337,442

 0

 6,405,996

 2,753,298

 3,652,698

 0

 492,410

 492,410

 123,275

 123,275

 129,692

 129,692

 136,217

 136,217

 123,275

 123,275

 129,692

 129,692

 136,217

 136,217

 1,649,314

 669,314

 980,000

 0

 1,649,314

 669,314

 980,000

 0

 885,619

 457,316

 428,303

 0

 885,619

 457,316

 428,303

 2,139,026

 1,106,946

 1,032,080

 0

 2,139,026

 1,106,946

 1,032,080

 0

 949,038

 502,949

 446,089

 0

 949,038

 502,949

 446,089

 2,234,621

 1,134,098

 1,100,523

 0

 2,234,621

 1,134,098

 1,100,523

 0

 1,009,510

 538,896

 470,614

 0

 1,009,510

 538,896

 470,614

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 124 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

650

Kadastra dhe Gjeodezia

65160

0610

Shërbimet kadastrale

65360

0620

Shërbimet e gjeodezisë

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66465

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73041

0760

Administrata

660

730

74900

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75656

1040

Shërbimet Sociale-Ferizaj

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 18

 18

 12

 12

 6

 6

 12

 12

 12

 12

 142,024

 142,024

 10,361

 10,361

 94,486

 94,486

 5,000

 5,000

 47,538

 47,538

 5,361

 5,361

 112,321

 112,321

 112,321

 112,321

 300,000

 200,000

 100,000

 300,000

 200,000

 100,000

 322

 322

 3,283,696

 3,283,696

 1,300,000

 1,150,000

 150,000

 80,000

 80,000

 4

 4

 35,284

 35,284

 50,000

 50,000

 275,000

 275,000

 275,000

 275,000

 318

 318

 3,248,412

 3,248,412

 1,250,000

 1,100,000

 150,000

 80,000

 80,000

 225,822

 225,822

 120,324

 120,324

 15,071

 15,071

 27

 27

 17

 17

 152,385

 152,385

 160,404

 160,404

 168,557

 168,557

 99,486

 99,486

 104,783

 104,783

 110,168

 110,168

 52,899

 52,899

 55,621

 55,621

 58,389

 58,389

 1,392,321

 942,321

 450,000

 0

 1,392,321

 942,321

 450,000

 0

 5,413,696

 4,988,696

 425,000

 0

 360,284

 85,284

 275,000

 5,053,412

 4,903,412

 150,000

 0

 656,217

 656,217

 0

 0

 1,754,499

 1,279,399

 475,100

 0

 1,754,499

 1,279,399

 475,100

 0

 5,422,650

 4,980,900

 441,750

 0

 376,975

 88,225

 288,750

 5,045,675

 4,892,675

 153,000

 0

 686,756

 686,756

 0

 0

 1,986,899

 1,487,282

 499,617

 0

 1,986,899

 1,487,282

 499,617

 0

 5,540,058

 5,072,148

 467,910

 0

 403,068

 91,218

 311,850

 5,136,990

 4,980,930

 156,060

 0

 710,419

 710,419

 0

 0

 980,000

 630,000

 350,000

 0

 980,000

 630,000

 350,000

 0

 475,000

 475,000

 0

 0

 475,000

 475,000

 0

 0

 295,000

 295,000

 0

 0

 125,821

 125,821

 42,617

 42,617

 4,677

 4,677

 173,115

 173,115

 181,116

 181,116

 189,247

 189,247

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 125 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

 100,001

 100,001

 77,708

 77,708

 10,394

 10,394

75657

1060

Shërbimet Rezidenciale-Ferizaj

850

Kultura, rinia dhe sportet

85032

0820

Sherbimet kulturore

85072

0810

Perkrahja e Rinise

85112

0810

Sporti dhe rekreacioni

85223

0820

TEATRI - FERIZAJ

920

Arsimi dhe shkenca

92160

0980

Administrata

92830

0911

Arsimi parashkollor

93930

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 10

 10

 55

 55

 21

 21

 3

 3

 9

 9

 502,784

 502,784

 166,090

 166,090

 26,247

 26,247

 74,040

 74,040

 22

 22

 236,408

 236,408

 1,797

 1,797

 14,616,583

 14,616,583

 8

 8

 46

 46

 63,802

 63,802

 319,491

 319,491

 262,635

 172,635

 90,000

 64,212

 34,212

 30,000

 64,212

 34,212

 30,000

 64,212

 34,212

 30,000

 70,000

 70,000

 1,500,000

 1,300,000

 200,000

 620,000

 470,000

 150,000

 130,000

 80,000

 50,000

 295,000

 295,000

 0

 0

 400,000

 37,934

 362,066

 0

 90,000

 0

 90,000

 0

 310,000

 37,934

 272,066

 0

 150,000

 37,746

 112,254

 37,254

 37,254

 37,500

 37,500

 37,500

 37,500

 37,746

 37,746

 127,201

 127,201

 500,000

 500,000

 843,582

 843,582

 500,000

 500,000

 10,000

 10,000

 0

 0

 683,582

 683,582

 0

 0

 1,309

 1,309

 10,349,083

 10,349,083

 550,000

 550,000

 80,000

 80,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 483,102

 483,102

 505,640

 505,640

 521,172

 521,172

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 1,315,419

 1,458,730

 1,516,718

 751,099

 564,320

 0

 357,556

 200,302

 157,254

 0

 127,958

 60,458

 67,500

 485,751

 146,185

 339,566

 0

 344,154

 344,154

 863,101

 595,629

 0

 412,742

 241,964

 170,779

 0

 132,561

 62,586

 69,975

 552,983

 198,108

 354,875

 0

 360,443

 360,443

 886,572

 630,146

 0

 353,564

 232,706

 120,858

 0

 138,488

 64,751

 73,737

 646,405

 210,854

 435,551

 0

 378,261

 378,261

 17,587,366

 17,387,366

 200,000

 0

 1,183,802

 1,033,802

 150,000

 18,465,617

 18,261,617

 204,000

 0

 1,224,711

 1,071,711

 153,000

 20,145,294

 19,937,214

 208,080

 0

 1,282,926

 1,126,866

 156,060

 459,491

 409,491

 50,000

 480,113

 429,113

 51,000

 501,152

 449,132

 52,020

 11,662,665

 11,662,665

 12,420,098

 12,420,098

 13,797,294

 13,797,294

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 126 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

95130

0922

Arsimi i mesëm i lartë

657

Viti

160

163

166

169

Zyra e Kryetarit

16033

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16333

0133

Administrata

16493

0133

Komunikimi

Inspektimet

16665

0411

Inspektimet

Zyra e Kuvendit Komunal

 160,000

 160,000

 0

 0

 3,865,579

 3,144,543

 721,036

 0

 720,000

 500,000

 220,000

 170,000

 120,000

 50,000

 170,000

 120,000

 50,000

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 434

 434

 3,884,207

 3,884,207

 200,000

 200,000

 37,201

 37,201

 1,181

 1,181

 9,887,124

 9,887,124

 3,172,919

 2,843,828

 329,091

 300,000

 300,000

 37

 37

 37

 37

 33

 33

 31

 31

 2

 2

 8

 8

 8

 8

 372,600

 372,600

 372,600

 372,600

 211,563

 211,563

 196,085

 196,085

 15,478

 15,478

 145,000

 105,000

 40,000

 145,000

 105,000

 40,000

 95,000

 91,000

 4,000

 81,000

 77,000

 4,000

 14,000

 14,000

 74,326

 74,326

 70,000

 70,000

 74,326

 74,326

 70,000

 70,000

 27

 27

 215,374

 215,374

 17,000

 15,000

 2,000

 4,281,408

 4,281,408

 4,340,695

 4,340,695

 4,563,923

 4,563,923

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 17,945,622

 16,675,495

 1,270,127

 18,833,576

 17,465,360

 1,368,216

 19,696,968

 18,228,934

 1,468,034

 0

 687,600

 597,600

 90,000

 687,600

 597,600

 90,000

 306,563

 302,563

 4,000

 277,085

 273,085

 4,000

 0

 747,000

 657,000

 90,000

 747,000

 657,000

 90,000

 340,200

 336,200

 4,000

 309,800

 305,800

 4,000

 0

 798,480

 698,480

 100,000

 798,480

 698,480

 100,000

 364,000

 359,000

 5,000

 332,000

 327,000

 5,000

 29,478

 29,478

 30,400

 30,400

 32,000

 32,000

 144,326

 144,326

 179,000

 179,000

 185,000

 185,000

 144,326

 144,326

 179,000

 179,000

 185,000

 185,000

 232,374

 230,374

 2,000

 241,979

 239,979

 2,000

 259,000

 257,000

 2,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 127 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

175

180

195

470

16933

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17533

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18193

0451

Infrastruktura Publike

18365

0320

Sherbimet e Zjarrfikesve

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19865

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47033

0421

Bujqësia

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 27

 27

 25

 25

 25

 25

 34

 34

 7

 7

 27

 27

 3

 3

 3

 3

 6

 6

 6

 6

 215,374

 215,374

 195,000

 195,000

 195,000

 195,000

 283,641

 283,641

 55,000

 55,000

 17,000

 15,000

 2,000

 70,000

 60,000

 10,000

 70,000

 60,000

 10,000

 1,175,684

 1,072,593

 103,091

 1,155,684

 1,052,593

 103,091

 162,400

 162,400

 157,400

 157,400

 3,715,579

 3,024,543

 691,036

 0

 3,715,579

 3,024,543

 691,036

 0

 232,374

 230,374

 2,000

 3,980,579

 3,279,543

 701,036

 0

 3,980,579

 3,279,543

 701,036

 0

 1,621,725

 1,518,634

 103,091

 1,368,084

 1,264,993

 103,091

 241,979

 239,979

 2,000

 259,000

 257,000

 2,000

 4,262,894

 3,494,015

 768,879

 0

 4,262,894

 3,494,015

 768,879

 0

 1,705,882

 1,602,545

 103,337

 4,404,454

 3,613,420

 791,034

 0

 4,404,454

 3,613,420

 791,034

 0

 1,755,280

 1,615,280

 140,000

 1,432,877

 1,329,540

 103,337

 1,435,280

 1,295,280

 140,000

 228,641

 228,641

 20,000

 20,000

 5,000

 5,000

 253,641

 253,641

 273,005

 273,005

 320,000

 320,000

 23,961

 23,961

 1,000

 1,000

 23,961

 23,961

 1,000

 1,000

 48,260

 48,260

 14,000

 14,000

 48,260

 48,260

 14,000

 14,000

 350,000

 250,000

 100,000

 350,000

 250,000

 100,000

 24,961

 24,961

 31,000

 31,000

 33,000

 33,000

 24,961

 24,961

 31,000

 31,000

 33,000

 33,000

 412,260

 312,260

 100,000

 412,260

 312,260

 100,000

 439,000

 339,000

 100,000

 439,000

 339,000

 100,000

 460,000

 360,000

 100,000

 460,000

 360,000

 100,000

 128 - 142

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

650

660

730

755

850

Kadastra dhe Gjeodezia

65165

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66170

0620

Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73042

0760

Administrata

74950

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75661

1040

Shërbimet Sociale-Viti

Kultura, rinia dhe sportet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 8

 8

 8

 8

 5

 5

 5

 5

 60,900

 60,900

 10,000

 10,000

 60,900

 60,900

 10,000

 10,000

 47,959

 47,959

 110,000

 110,000

 47,959

 47,959

 110,000

 110,000

 145

 145

 1,385,661

 1,385,661

 847,235

 747,235

 100,000

 57,600

 57,600

 3

 3

 24,330

 24,330

 2,000

 2,000

 142

 142

 1,361,331

 1,361,331

 845,235

 745,235

 100,000

 57,600

 57,600

 15

 15

 15

 15

 12

 12

 120,000

 120,000

 65,000

 65,000

 5,000

 5,000

 120,000

 120,000

 65,000

 65,000

 5,000

 5,000

 84,350

 84,350

 60,000

 40,000

 20,000

 50,000

 30,000

 20,000

 50,000

 30,000

 20,000

 150,000

 100,000

 50,000

 10,000

 10,000

 0

 0

 10,000

 10,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

 50,000

 50,000

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 70,900

 70,900

 75,600

 75,600

 90,000

 90,000

 70,900

 70,900

 75,600

 75,600

 90,000

 90,000

 157,959

 157,959

 65,000

 65,000

 78,000

 78,000

 157,959

 157,959

 65,000

 65,000

 78,000

 78,000

 2,300,496

 2,200,496

 100,000

 0

 26,330

 26,330

 2,389,767

 2,259,767

 130,000

 0

 28,436

 28,436

 2,391,310

 2,261,310

 130,000

 0

 32,000

 32,000

 2,274,166

 2,174,166

 100,000

 2,361,331

 2,231,331

 130,000

 2,359,310

 2,229,310

 130,000

 0

 290,000

 270,000

 20,000

 0

 290,000

 270,000

 20,000

 0

 294,350

 224,350

 70,000

 0

 366,890

 346,890

 20,000

 0

 366,890

 346,890

 20,000

 0

 335,460

 265,460

 70,000

 0

 379,890

 359,890

 20,000

 0

 379,890

 359,890

 20,000

 0

 346,460

 276,460

 70,000

 129 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

85033

0820

Shërbimet kulturore

920

Arsimi dhe shkenca

92165

0980

Administrata

92850

0911

Arsimi parashkollor

93960

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

95160

0922

Arsimi i mesëm i lartë

658

Partesh

160

163

Zyra e Kryetarit

16034

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 11

 11

 34

 34

 248,496

 248,496

 603

 603

 4,935,710

 4,935,710

 175

 175

 1,490,608

 1,490,608

 171

 171

 1,376,279

 1,376,279

 15

 15

 15

 15

 11

 11

 135,000

 135,000

 135,000

 135,000

 96,000

 96,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 12

 12

 84,350

 84,350

 823

 823

 6,763,529

 6,763,529

 60,000

 40,000

 20,000

 493,000

 443,000

 50,000

 75,000

 75,000

 150,000

 100,000

 50,000

 88,715

 88,715

 23,000

 23,000

 75,000

 75,000

 46,000

 16,000

 30,000

 300,000

 290,000

 10,000

 124,000

 114,000

 10,000

 255,119

 106,460

 148,659

 44,400

 14,400

 30,000

 25,000

 25,000

 148,659

 30,000

 25,000

 148,659

 30,000

 25,000

 148,659

 30,000

 25,000

 148,659

 30,000

 25,000

 90,000

 60,000

 30,000

 0

 90,000

 60,000

 30,000

 0

 49,642

 9,050

 40,592

 0

 40,592

 0

 40,592

 0

 40,592

 0

 40,592

 0

 294,350

 224,350

 70,000

 7,421,529

 7,341,529

 80,000

 0

 186,715

 186,715

 294,496

 264,496

 30,000

 5,235,710

 5,225,710

 10,000

 1,704,608

 1,664,608

 40,000

 0

 1,750,440

 1,506,189

 244,251

 0

 379,251

 135,000

 244,251

 0

 379,251

 135,000

 244,251

 0

 96,000

 96,000

 335,460

 265,460

 70,000

 346,460

 276,460

 70,000

 7,653,904

 7,573,904

 80,000

 0

 200,065

 200,065

 8,152,094

 8,042,094

 110,000

 0

 189,000

 189,000

 296,000

 266,000

 30,000

 326,000

 286,000

 40,000

 5,425,271

 5,415,271

 10,000

 5,822,943

 5,802,943

 20,000

 1,732,568

 1,692,568

 40,000

 0

 1,822,671

 1,563,679

 258,992

 0

 380,880

 121,888

 258,992

 0

 380,880

 121,888

 258,992

 0

 131,000

 131,000

 1,814,151

 1,764,151

 50,000

 0

 1,896,991

 1,622,658

 274,333

 0

 401,468

 127,135

 274,333

 0

 401,468

 127,135

 274,333

 0

 171,000

 171,000

 130 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16334

0133

Administrata

16494

0133

Komunikimi

16534

0412

Çështjet gjinore

Zyra e Kuvendit Komunal

16934

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17534

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18194

0451

Infrastruktura Publike

Zyra komunale për komunitete

169

175

180

195

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 9

 9

 1

 1

 1

 1

 15

 15

 15

 15

 6

 6

 6

 6

 9

 9

 9

 9

 1

 1

 78,000

 78,000

 9,000

 9,000

 9,000

 9,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 54,000

 54,000

 54,000

 54,000

 68,000

 68,000

 68,000

 68,000

 10,000

 10,000

 78,000

 78,000

 115,000

 115,000

 155,000

 155,000

 9,000

 9,000

 9,000

 9,000

 8,000

 8,000

 8,000

 8,000

 8,000

 8,000

 8,000

 8,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 140,000

 54,000

 54,000

 48,000

 48,000

 48,000

 48,000

 54,000

 54,000

 48,000

 48,000

 48,000

 48,000

 68,000

 68,000

 64,000

 64,000

 64,000

 64,000

 68,000

 68,000

 64,000

 64,000

 64,000

 64,000

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 131 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

19670

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

470

660

730

850

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47034

0421

Bujqësia

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66675

0620

Planifikimi mjedisor dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

75000

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Kultura, rinia dhe sportet

85034

0820

Shërbimet kulturore

85074

0810

Përkrahja e rinisë

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 1

 1

 4

 4

 4

 4

 7

 7

 7

 7

 11

 11

 11

 11

 4

 4

 3

 3

 1

 1

 10,000

 10,000

 41,000

 41,000

 41,000

 41,000

 54,000

 54,000

 54,000

 54,000

 80,555

 80,555

 31,096

 31,096

 14,400

 14,400

 80,555

 80,555

 31,096

 31,096

 14,400

 14,400

 2,043

 2,043

 0

 0

 2,043

 2,043

 0

 0

 35,659

 35,659

 27,000

 27,000

 8,659

 8,659

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 10,000

 41,000

 41,000

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 41,000

 41,000

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 54,000

 54,000

 54,000

 54,000

 54,000

 54,000

 54,000

 54,000

 54,000

 54,000

 54,000

 54,000

 128,094

 128,094

 134,142

 134,142

 140,530

 140,530

 0

 0

 128,094

 128,094

 0

 0

 35,659

 35,659

 0

 0

 134,142

 134,142

 0

 0

 32,000

 32,000

 0

 0

 140,530

 140,530

 0

 0

 32,000

 32,000

 27,000

 27,000

 24,000

 24,000

 24,000

 24,000

 8,659

 8,659

 8,000

 8,000

 8,000

 8,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 132 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

920

Arsimi dhe shkenca

92870

0911

Arsimi parashkollor

93990

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

95190

0922

Arsimi i mesëm i lartë

659

Han i Elezit

160

163

169

Zyra e Kryetarit

16035

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16335

0133

Administrata

Zyra e Kuvendit Komunal

 7,007

 7,007

 0

 0

 7,007

 7,007

 0

 0

 605,415

 464,396

 141,019

 0

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 88

 88

 6

 6

 54

 54

 28

 28

 662,065

 662,065

 75,364

 75,364

 47,000

 47,000

 5,000

 5,000

 412,000

 412,000

 40,000

 40,000

 203,065

 203,065

 30,364

 30,364

 143,000

 143,000

 40,000

 40,000

 40,000

 40,000

 260

 260

 2,188,542

 2,188,542

 584,500

 528,800

 55,700

 94,000

 94,000

 11

 11

 11

 11

 14

 14

 14

 14

 15

 15

 110,725

 110,725

 50,000

 50,000

 110,725

 110,725

 50,000

 50,000

 101,457

 101,457

 101,457

 101,457

 113,170

 113,170

 90,000

 75,000

 15,000

 90,000

 75,000

 15,000

 17,500

 17,500

 55,000

 55,000

 55,000

 55,000

 744,436

 744,436

 0

 0

 52,000

 52,000

 794,649

 794,649

 0

 0

 72,000

 72,000

 801,993

 801,993

 0

 0

 75,367

 75,367

 459,007

 459,007

 489,220

 489,220

 483,561

 483,561

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 233,429

 233,429

 233,429

 233,429

 243,065

 243,065

 3,615,457

 3,275,738

 339,719

 3,789,234

 3,422,265

 366,969

 3,967,101

 3,572,445

 394,656

 0

 200,725

 160,725

 40,000

 200,725

 160,725

 40,000

 246,457

 231,457

 15,000

 246,457

 231,457

 15,000

 0

 210,010

 162,860

 47,150

 210,010

 162,860

 47,150

 246,312

 231,312

 15,000

 246,312

 231,312

 15,000

 0

 219,122

 164,960

 54,162

 219,122

 164,960

 54,162

 251,912

 236,912

 15,000

 251,912

 236,912

 15,000

 130,670

 130,670

 130,622

 130,622

 130,772

 130,772

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 133 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16935

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17535

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

18444

0320

Parandalimi dhe Inspektimi i Zjarreve

Total Shpenzimet

Zyra komunale për komunitete

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19675

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47115

0422

Pylltaria dhe inspeksioni

Zhvillimi Ekonomik

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

175

180

195

470

480

 15

 15

 113,170

 113,170

 17,500

 17,500

 130,670

 130,670

 130,622

 130,622

 130,772

 130,772

 8

 8

 8

 8

 11

 11

 11

 11

 1

 1

 1

 1

 1

 1

 1

 1

 3

 3

 67,927

 67,927

 3,500

 3,500

 67,927

 67,927

 3,500

 3,500

 92,021

 92,021

 92,021

 92,021

 3,400

 3,400

 3,400

 3,400

 120,000

 100,000

 20,000

 120,000

 100,000

 20,000

 500

 500

 500

 500

 11,417

 11,417

 2,000

 2,000

 11,417

 11,417

 2,000

 2,000

 27,622

 27,622

 9,500

 9,000

 500

 3,000

 3,000

 3,000

 3,000

 13,000

 13,000

 13,000

 13,000

 27,000

 27,000

 27,000

 27,000

 15,000

 15,000

 48,915

 25,000

 23,915

 0

 48,915

 25,000

 23,915

 0

 55,000

 55,000

 0

 0

 71,427

 71,427

 70,870

 70,870

 72,220

 72,220

 71,427

 71,427

 70,870

 70,870

 72,220

 72,220

 276,936

 220,021

 56,915

 0

 276,936

 220,021

 56,915

 0

 3,900

 3,900

 292,222

 225,307

 66,915

 0

 292,222

 225,307

 66,915

 0

 7,806

 7,806

 308,172

 229,256

 78,916

 0

 308,172

 229,256

 78,916

 0

 7,966

 7,966

 3,900

 3,900

 7,806

 7,806

 7,966

 7,966

 40,417

 13,417

 27,000

 40,417

 13,417

 27,000

 107,122

 91,622

 15,500

 40,497

 13,497

 27,000

 40,497

 13,497

 27,000

 44,147

 14,147

 30,000

 44,147

 14,147

 30,000

 112,075

 96,575

 15,500

 117,487

 101,987

 15,500

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 134 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

660

730

48075

0473

Turizmi

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66480

0620

Planifikimi urban dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73044

0760

Administrata

75050

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

755

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75671

1040

Shërbimet Sociale-Han i Elezit

850

850 

Kultura, rinia dhe sportet

85035

0820

Shërbimet kulturore

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 3

 3

 8

 8

 8

 8

 33

 33

 1

 1

 32

 32

 3

 3

 3

 3

 4

 4

 4

 4

 15,000

 15,000

 27,622

 27,622

 71,904

 71,904

 71,904

 71,904

 336,116

 336,116

 11,904

 11,904

 324,212

 324,212

 24,585

 24,585

 24,585

 24,585

 9,500

 9,000

 500

 40,000

 35,000

 5,000

 40,000

 35,000

 5,000

 75,500

 70,500

 5,000

 500

 500

 75,000

 70,000

 5,000

 3,000

 2,800

 200

 3,000

 2,800

 200

 12,000

 12,000

 12,000

 12,000

 1,000

 1,000

 1,000

 1,000

 30,591

 30,591

 15,000

 15,000

 5,500

 5,500

 30,591

 30,591

 15,000

 15,000

 5,500

 5,500

 18,000

 18,000

 18,000

 18,000

 55,000

 55,000

 0

 0

 372,000

 283,396

 88,604

 0

 372,000

 283,396

 88,604

 0

 5,000

 5,000

 0

 0

 5,000

 5,000

 0

 0

 16,000

 8,000

 8,000

 0

 16,000

 8,000

 8,000

 0

 107,122

 91,622

 15,500

 0

 483,904

 390,300

 93,604

 0

 483,904

 390,300

 93,604

 0

 428,616

 423,616

 5,000

 0

 12,404

 12,404

 416,212

 411,212

 5,000

 0

 28,585

 28,385

 200

 28,585

 28,385

 200

 85,091

 59,091

 26,000

 0

 85,091

 59,091

 26,000

 112,075

 96,575

 15,500

 0

 494,834

 389,130

 105,704

 0

 494,834

 389,130

 105,704

 0

 453,025

 448,025

 5,000

 0

 12,477

 12,477

 440,548

 435,548

 5,000

 0

 29,050

 28,850

 200

 29,050

 28,850

 200

 91,164

 67,164

 24,000

 0

 91,164

 67,164

 24,000

 117,487

 101,987

 15,500

 0

 506,543

 400,165

 106,378

 0

 506,543

 400,165

 106,378

 0

 480,551

 470,551

 10,000

 0

 12,747

 12,747

 467,804

 457,804

 10,000

 0

 29,300

 29,100

 200

 29,300

 29,100

 200

 95,282

 71,282

 24,000

 0

 95,282

 71,282

 24,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 135 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

920

Arsimi dhe shkenca

92175

0980

Administrata

92890

0911

Arsimi parashkollor

94020

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

95220

0922

Arsimi i mesëm i lartë

660

Kllokot

160

163

Zyra e Kryetarit

16036

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

16336

0133

Administrata

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 148

 148

 1,197,607

 1,197,607

 158,000

 148,000

 10,000

 17,500

 17,500

 29,309

 29,309

 55,000

 55,000

 87,536

 87,536

 109

 109

 881,194

 881,194

 25,000

 15,000

 10,000

 70,000

 70,000

 3,000

 3,000

 11,500

 11,500

 3

 3

 13

 13

 30,000

 30,000

 30,000

 30,000

 108,500

 88,000

 20,500

 0

 108,500

 88,000

 20,500

 0

 1,511,607

 1,451,107

 60,500

 1,610,747

 1,550,247

 60,500

 1,703,627

 1,643,127

 60,500

 0

 222,809

 172,309

 50,500

 0

 115,536

 105,536

 10,000

 0

 223,510

 173,010

 50,500

 0

 128,914

 118,914

 10,000

 0

 229,871

 179,371

 50,500

 0

 146,296

 136,296

 10,000

 962,694

 962,694

 1,028,554

 1,028,554

 1,088,594

 1,088,594

 23

 23

 199,568

 199,568

 8,000

 8,000

 3,000

 3,000

 210,568

 210,568

 229,769

 229,769

 238,866

 238,866

 12,000

 12,000

 12,000

 12,000

 12,000

 12,000

 91,365

 10,000

 81,365

 0

 81,365

 0

 81,365

 0

 81,365

 0

 81,365

 0

 147

 147

 1,104,870

 1,104,870

 161,551

 96,098

 65,453

 60,000

 20,705

 39,295

 7

 7

 7

 7

 21

 21

 21

 21

 103,100

 103,100

 103,100

 103,100

 161,000

 161,000

 161,000

 161,000

 30,752

 10,098

 20,654

 30,752

 10,098

 20,654

 22,699

 22,699

 22,699

 22,699

 50,400

 11,105

 39,295

 50,400

 11,105

 39,295

 1,429,786

 1,231,673

 198,113

 1,495,812

 1,281,866

 213,946

 1,563,200

 1,333,308

 229,892

 0

 227,217

 113,198

 114,019

 0

 227,217

 113,198

 114,019

 0

 234,099

 172,105

 61,994

 234,099

 172,105

 61,994

 0

 243,739

 116,587

 127,152

 0

 243,739

 116,587

 127,152

 0

 270,329

 205,635

 64,694

 270,329

 205,635

 64,694

 0

 288,041

 159,183

 128,858

 0

 288,041

 159,183

 128,858

 0

 273,464

 194,530

 78,934

 273,464

 194,530

 78,934

 136 - 142

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

167

169

175

180

195

Prokurimi

16880

0133

Prokurimi

Zyra e Kuvendit Komunal

16936

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17536

0112

Buxhetimi

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18196

0451

Infrastruktura Publike

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19880

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 2

 2

 2

 2

 15

 15

 15

 15

 7

 7

 7

 7

 6

 6

 6

 6

 1

 1

 1

 1

 16,438

 16,438

 16,438

 16,438

 130,000

 130,000

 7,500

 7,500

 130,000

 130,000

 7,500

 7,500

 12,100

 12,100

 12,100

 12,100

 61,600

 61,600

 61,600

 61,600

 33,800

 33,800

 33,800

 33,800

 8,461

 8,461

 8,461

 8,461

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 16,438

 16,438

 16,438

 16,438

 16,438

 16,438

 16,438

 16,438

 16,438

 16,438

 16,438

 16,438

 137,500

 137,500

 137,500

 137,500

 137,500

 137,500

 137,500

 137,500

 137,500

 137,500

 137,500

 137,500

 73,700

 61,600

 12,100

 73,700

 61,600

 12,100

 33,800

 33,800

 73,700

 61,600

 12,100

 73,700

 61,600

 12,100

 33,800

 33,800

 73,700

 61,600

 12,100

 73,700

 61,600

 12,100

 33,800

 33,800

 33,800

 33,800

 33,800

 33,800

 33,800

 33,800

 8,461

 8,461

 8,461

 8,461

 8,461

 8,461

 8,461

 8,461

 8,461

 8,461

 8,461

 8,461

 137 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

470

650

660

730

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47036

0421

Bujqësia

Kadastra dhe Gjeodezia

65180

0610

Shërbimet kadastrale

Planifikimi Urban dhe Mjedisi

66685

0620

Planifikimi mjedisor dhe inspeksioni

Shëndetësia dhe mirëqenia so

73045

0760

Administrata

75100

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

850

Kultura, rinia dhe sportet

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 2

 2

 2

 2

 2

 2

 2

 2

 2

 2

 2

 2

 15

 15

 3

 3

 12

 12

 2

 2

 7,500

 7,500

 7,500

 7,500

 2,500

 2,500

 2,500

 2,500

 20,728

 20,728

 20,728

 20,728

 22,803

 22,803

 22,803

 22,803

 15,240

 15,240

 15,240

 15,240

 28,228

 20,728

 7,500

 28,228

 20,728

 7,500

 25,303

 22,803

 2,500

 25,303

 22,803

 2,500

 15,240

 15,240

 28,228

 20,728

 7,500

 28,228

 20,728

 7,500

 25,303

 22,803

 2,500

 25,303

 22,803

 2,500

 15,240

 15,240

 28,228

 20,728

 7,500

 28,228

 20,728

 7,500

 25,303

 22,803

 2,500

 25,303

 22,803

 2,500

 15,240

 15,240

 15,240

 15,240

 15,240

 15,240

 15,240

 15,240

 105,043

 105,043

 40,230

 40,230

 9,600

 9,600

 154,873

 154,873

 160,942

 160,942

 167,300

 167,300

 27,364

 27,364

 27,364

 27,364

 27,364

 27,364

 27,364

 27,364

 77,679

 77,679

 40,230

 40,230

 9,600

 9,600

 127,509

 127,509

 133,578

 133,578

 139,936

 139,936

 13,779

 13,779

 13,779

 13,779

 13,779

 13,779

 13,779

 13,779

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 138 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

85036

0820

Shërbimet kulturore

920

Arsimi dhe Shkenca

92180

0980

Administrata

92950

0911

Arsimi parashkollor

94050

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

95250

0922

Arsimi i mesëm i lartë

661

Ranillugë

160

163

Zyra e Kryetarit

16037

0111

Zyra e Kryetarit

Administrata dhe Personeli

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 2

 2

 65

 65

 2

 2

 9

 9

 40

 40

 14

 14

 13,779

 13,779

 412,878

 412,878

 38,270

 38,270

 16,260

 16,260

 55,619

 55,619

 7,652

 7,652

 238,611

 238,611

 15,000

 15,000

 102,388

 102,388

 15,618

 15,618

 201

 201

 1,604,053

 1,604,053

 7

 7

 7

 7

 69,021

 69,021

 69,021

 69,021

 310,926

 309,228

 1,698

 202,891

 201,193

 1,698

 202,891

 201,193

 1,698

 17

 17

 134,951

 134,951

 4,000

 4,000

 10,000

 10,000

 0

 0

 10,000

 10,000

 0

 0

 329,770

 329,770

 0

 0

 20,000

 20,000

 0

 0

 20,000

 20,000

 0

 0

 54,800

 49,800

 5,000

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

 100,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 13,779

 13,779

 13,779

 13,779

 13,779

 13,779

 461,148

 461,148

 0

 0

 16,260

 16,260

 468,353

 468,353

 0

 0

 16,260

 16,260

 481,946

 481,946

 0

 0

 16,260

 16,260

 63,271

 63,271

 63,241

 63,241

 76,834

 76,834

 263,611

 263,611

 253,611

 253,611

 253,611

 253,611

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 118,006

 118,006

 135,241

 135,241

 135,241

 135,241

 2,399,549

 2,292,851

 106,698

 2,509,181

 2,394,806

 114,375

 2,621,567

 2,499,341

 122,226

 0

 391,912

 290,214

 101,698

 0

 391,912

 290,214

 101,698

 0

 138,951

 138,951

 0

 433,678

 324,303

 109,375

 0

 433,678

 324,303

 109,375

 0

 138,951

 138,951

 0

 499,026

 381,800

 117,226

 0

 499,026

 381,800

 117,226

 0

 138,951

 138,951

 139 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

16337

0133

Administrata

16497

0133

Komunikimi

16537

0412

Çështjet gjinore

Zyra e Kuvendit Komunal

16937

0111

Zyra e Kuvendit Komunal

Buxhet dhe Financa

17537

0112

Buxhetimi

169

175

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

17577

0112

Administrimi dhe mbledhja e tatimit në pro

Total Shpenzimet

180

Shërbimet publike, mbrojtja civ

18197

0451

Infrastruktura Publike

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 14

 14

 110,377

 110,377

 2

 2

 1

 1

 15

 15

 15

 15

 11

 11

 10

 10

 1

 1

 7

 7

 7

 7

 17,604

 17,604

 6,970

 6,970

 4,000

 4,000

 139,579

 139,579

 139,579

 139,579

 99,394

 99,394

 88,847

 88,847

 10,547

 10,547

 53,701

 53,701

 53,701

 53,701

 50,000

 45,000

 5,000

 50,000

 45,000

 5,000

 188,000

 188,000

 0

 0

 188,000

 188,000

 0

 0

 110,377

 110,377

 110,377

 110,377

 110,377

 110,377

 17,604

 17,604

 17,604

 17,604

 17,604

 17,604

 10,970

 10,970

 10,970

 10,970

 10,970

 10,970

 139,579

 139,579

 139,579

 139,579

 139,579

 139,579

 139,579

 139,579

 139,579

 139,579

 139,579

 139,579

 99,394

 99,394

 99,394

 99,394

 99,394

 99,394

 88,847

 88,847

 88,847

 88,847

 88,847

 88,847

 10,547

 10,547

 10,547

 10,547

 10,547

 10,547

 291,701

 286,701

 5,000

 0

 291,701

 286,701

 5,000

 106,167

 101,167

 5,000

 0

 106,167

 101,167

 5,000

 109,030

 104,030

 5,000

 0

 109,030

 104,030

 5,000

 0

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 140 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

195

470

650

730

755

Zyra komunale për komunitete

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

19685

1090

Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Total Shpenzimet

Bujqësia, Pylltaria dhe Zhvillim

47037

0421

Bujqësia

Kadastra dhe Gjeodezia

65185

0610

Shërbimet kadastrale

Shëndetësia dhe mirëqenia so

75150

0721

Shërbimet e shëndetësisë primare

Shërbimet Sociale dhe Reziden

75681

1040

Shërbimet Sociale-Ranillug

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake
Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem
Financimi nga Huamarrja

 4

 4

 4

 4

 3

 3

 3

 3

 6

 6

 6

 6

 33

 33

 33

 33

 4

 4

 4

 4

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 25,305

 25,305

 25,305

 25,305

 52,346

 52,346

 52,346

 52,346

 276,530

 276,530

 51,159

 51,159

 4,800

 4,800

 276,530

 276,530

 51,159

 51,159

 4,800

 4,800

 30,838

 30,838

 30,838

 30,838

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 34,000

 25,305

 25,305

 25,305

 25,305

 25,305

 25,305

 25,305

 25,305

 25,305

 25,305

 25,305

 25,305

 82,116

 82,116

 0

 0

 82,116

 82,116

 0

 0

 397,489

 397,489

 0

 0

 397,489

 397,489

 0

 0

 30,838

 30,838

 52,346

 52,346

 0

 0

 52,346

 52,346

 0

 0

 348,315

 348,315

 0

 0

 348,315

 348,315

 0

 0

 30,838

 30,838

 52,346

 52,346

 0

 0

 52,346

 52,346

 0

 0

 364,895

 364,895

 0

 0

 364,895

 364,895

 0

 0

 30,838

 30,838

 30,838

 30,838

 30,838

 30,838

 30,838

 30,838

 29,770

 29,770

 0

 0

 29,770

 29,770

 0

 0

 65,000

 65,000

 0

 0

 65,000

 65,000

 0

 0

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 141 - 142

Tabela 4.1 Plani i ndarjeve buxhetore të shpenzimeve totale të komunës për vitin 2025

                 Buxheti i Kosovës për vitin           -  Komunat

2025

Kodi

Kodi
prog

Kodi
nenp.

Kodi
Funks

Komuna

Programi

Nenprogrami

Pershkrimi

Stafi

Paga
dhe
 Shtesa

Mallerat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezerva

Total
2025

Total

2026

Total

2027

   a          b         c            d               e                                           f                                                                 g                                                                                               h                                                       i                    j                                k                              l                             m                                     n                                              o                                p                

920

Arsimi dhe shkenca

92185

0980

Administrata

92970

0911

Arsimi parashkollor

94080

0912

Arsimi fillor, i mesëm i ulët

95280

0922

Arsimi i mesëm i lartë

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

Total Shpenzimet

Grantet Qeveritare

Te Hyrat Vetanake

Financim i  Jashtem

Financimi nga Huamarrja

 94

 94

 4

 4

 16

 16

 52

 52

 22

 22

 688,388

 688,388

 52,876

 52,876

 33,763

 33,763

 110,420

 110,420

 22,876

 22,876

 392,026

 392,026

 15,000

 15,000

 152,179

 152,179

 15,000

 15,000

 27,000

 27,000

 0

 0

 27,000

 27,000

 0

 0

 768,264

 768,264

 1,100,608

 1,100,608

 1,128,203

 1,128,203

 0

 0

 33,763

 33,763

 0

 0

 33,763

 33,763

 0

 0

 33,763

 33,763

 133,296

 133,296

 155,146

 155,146

 177,651

 177,651

 407,026

 407,026

 407,026

 407,026

 407,026

 407,026

 194,179

 194,179

 504,673

 504,673

 509,763

 509,763

 0

 0

 0

 0

 0

 0

Total shpenzimet per 38 Komuna

Total Shpenzimet

 45,385  370,265,229

 130,799,296

 15,867,392

 35,274,313

 225,905,005

 574,695

 778,685,929

 824,990,274

 867,255,190

Grantet Qeveritare

 45,385  369,211,170

 114,075,124

 14,681,741

 13,440,089

 152,688,720

 305,249

 664,402,092

 701,490,275

 732,760,187

Të Hyrat Vetanake

Financim i Jashtem

Financimi nga Huamarrja

 0

 0

 0

 1,054,059

 16,724,172

 1,185,651

 21,834,224

 73,216,285

 269,446

 114,283,837

 123,499,999

 132,175,004

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 2,320,000

29-10-2024, 16:30 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 142 - 142

Kodi
Org.

Kodi
Prog
Nën.

Kodi
Funks

Ministrite/
Institucionet

616

Prishtinë

180

18166

0451

622

Prizreni

175

17510

0112

                               Buxheti i Kosovës për vitin 
        Tabela 4.1.B: Buxheti i Nivelit Komunal (në euro)

2025

Programet

Nën-Programet

Burimet e 
Financimit

Të 
punësuarit
në vitin
2025

Paga
dhe
Shtesa

Mallërat
dhe
Sherbimet

Shpenzimet
komunale

Subvencionet 
dhe 
Transferet

Investime
Kapitale

Rezervat

Shërbimet publike, mbro

Infrastruktura Publike

Buxhet dhe Financa

Buxhetimi

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

Klauzola e Investimeve

 1,000,000
 1,000,000
 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000
 1,500,000
 1,500,000
 1,500,000

 1,500,000

 1,500,000

 1,500,000

Shpenz. 
2025
Total:

 1,000,000
 1,000,000
 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000

 1,000,000
 1,500,000
 1,500,000
 1,500,000

 1,500,000

 1,500,000

 1,500,000

Vleres.
2026
Total:

 2,500,000
 2,500,000
 2,500,000

 2,500,000

 2,500,000

 2,500,000
 1,680,000
 1,680,000
 1,680,000

 1,680,000

 1,680,000

 1,680,000

Total:

 0

Klauzola e Investimeve:

 0

 0

 0

 0

 0

 0

 0  2,500,000

 0  2,500,000

 0

 0

 2,500,000

 4,180,000

 2,500,000

 4,180,000

Vleres.
2027
Total:

 0
 0
 0

 0

 0

 0
 0
 0
 0

 0

 0

 0

 0

 0

Buxheti i Përgjithshëm i Kosovës

29-10-2024, 16:33 PM

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit SZHMB (Budget Development Management System BDMS)

 1 - 1

Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:54

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

611000 - Gllogovc

611163 - Administrata dhe Personeli

163010 - Administrata - Gllogovc

0133

611163-1933629

47919

03.2025-10.2026 Vetur zyrtare

GQ

Totali ( GQ ) - Administrata - Gllogovc

Totali - Administrata - Gllogovc

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

Totali - Administrata dhe Personeli

26,323

26,323

26,323

26,323

26,323

25,000

25,000

25,000

25,000

25,000

611180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180010 - Infrastruktura Rrugore - Gllogovc

0451

611180-2342821

53330

03.2025-10.2027 Rregullimi dhe rrethimi i Varrezave ne Drenas dhe Komoran

0451

611180-2342833

53341

03.2025-11.2027 Zgjerimi i kamerave Drenas dhe Komoran

GQ

GQ

THV

56,828

50,000

5,000

3,899

0

10,000

0451

611180-2342838

53346

03.2025-11.2027 Rregullimi i trotuarve dhe parkingjeve Drenas dhe Komoran

0451

611180-2342864

53364

03.2025-10.2027 Rregullimi dhe zgjerimi i vendndaljeve per autobus dhe mbulimi i tyre Shtutic,Verbovc,Terstenik dhe Arllat

GQ

THV

4,754

0

0

5,000

0451

611180-2546126

55577

04.2025-08.2025 Autocisterna për njësin e Zjarrfiksve ne Drenas

GQ

THV

GQ

9,000

767

0

10,000

0

0

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

25,000

25,000

25,000

25,000

25,000

24,000

24,000

24,000

24,000

24,000

0

0

0

0

0

50,000

20,000

20,000

0

5,000

5,000

10,000

0

0

0

5,000

5,000

5,000

0

0

0

5,000

5,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

75,323

75,323

75,323

75,323

75,323

146,828

15,000

13,899

14,754

5,000

19,000

10,767

30,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 1 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:54

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Gllogovc

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Gllogovc

Totali - Infrastruktura Rrugore - Gllogovc

75,583

4,665

80,248

50,000

30,000

25,000

0

80,000

25,000

35,000

35,000

0

0

75,000

30,000

105,000

35,000

35,000

181610 - Infrastruktura Publike - Gllogovc

0451

611180-1934032

48254

03.2025-08.2027 Rregullimi i shtratit te lumit Drenica dhe Verbica

0451

611180-1934494

48632

03.2025-09.2027 Asfalltimi i rruges ne fshatin Gllanaselle Godanc

GQ

THV

GQ

439,023

15,000

22,935

0

297,328

50,000

0451

611180-1934497

48635

03.2025-09.2027 Asfalltimi i rruges ne fshatin Poklek i Vjeter,Poklek i Ri,Vasileve

GQ

394,419

80,000

0451

611180-1934501

48638

03.2025-09.2027 Asfaltimi i rruges ne fshatin Dobroshec, Qikatov e Vjeter

0451

611180-1934507

48643

03.2025-07.2027 Asfalltimi i rruges ne fshatin Gradic dhe Likoshan

GQ

THV

GQ

352,036

80,000

48,739

0

241,549

50,000

0451

611180-1934511

48646

03.2025-11.2027 Asfaltimi i rruges ne fshatin Arllat, Negroc, Gjergjice si dhe Bytyq

0451

611180-1934514

48648

03.2025-09.2027 Asfalltimi i rruges ne fshatin Sankoc,Fushtice e Eperme dhe Ulet

GQ

256,126

80,000

0451

611180-1934519

48653

03.2025-10.2027 Asfalltimi i rruges Shtutic Verboc dhe Polluzhe

0451

611180-1934522

48656

03.2025-10.2027 Asfalltimi i rruges fshtin Llapushnik Poterk-Vukovc

GQ

THV

GQ

GQ

293,001

0

30,000

50,000

302,749

70,000

338,460

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

20,000

50,000

0

0

0

50,000

280,000

150,000

80,000

80,000

150,000

80,000

212,545

208,914

0

0

41,086

50,000

150,000

150,000

80,000

140,000

150,000

30,000

140,000

100,000

50,000

0

0

70,000

150,000

100,000

100,000

140,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

225,583

29,665

255,248

524,023

22,935

777,328

704,419

853,495

89,825

591,549

626,126

563,001

50,000

622,749

728,460

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 2 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:54

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

611180-1934525

48658

03.2025-09.2027 Asfall.fshatin Zabel i Ulet dhe Eperm,Korrotic e Ulet dhe Eperme

0451

611180-1934528

48661

04.2025-11.2027 Nder.kapacitetit te ujesjellsit ne Drenas

0451

611180-1934560

48682

03.2025-09.2027 Bashkfinancim projekte me donator te jashtem

GQ

THV

GQ

THV

GQ

0451

611180-2036070

49297

03.2025-12.2025 Zgjerimi dhe ndertimi i sheshit "Fehmi  e Xheva Lladrovci"Drenas

0451

611180-2036092

49299

05.2025-09.2027 Asfalltimi rruges Llapushnik Berishë

GQ

THV

GQ

THV

353,331

80,000

10,023

0

927,621

58,945

0

341,055

276,944

50,000

853,558

810,887

0

145,103

220,000

150,000

70,000

0

0451

611180-2137690

51324

03.2025-09.2027 Asfalltim i rruges ne fshatin Terstenik I,II dhe Gllobar

0451

611180-2239775

51340

04.2025-09.2027 Asfalltimi i rruges Baicë,Krajkovë,Damanek Shtrubullovë

GQ

290,510

65,000

0451

611180-2341289

52309

04.2025-10.2027 Ndertimi i rruges bregut Qiqavices

GQ

GQ

THV

143,085

90,000

70,000

5,000

5,000

0

0451

611180-2341290

52310

04.2025-10.2027 Ndertimi i parkut dhe shtigjet per kembesor ,biqiklist ne parkun kamenices Drenas

GQ

THV

403,727

150,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,000

196,028

200,000

0

12,879

0

58,945

500,000

200,000

341,055

0

0

50,000

119,000

240,000

810,887

145,103

0

0

0

0

70,000

200,000

400,000

0

0

0

65,000

100,000

100,000

90,000

140,000

200,000

5,000

60,000

300,000

0

150,000

0

0

0

142,121

0

82,172

87,828

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

829,359

22,902

1,686,566

341,055

685,944

1,664,445

145,103

890,000

150,000

555,510

573,085

435,000

5,000

635,899

329,949

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 3 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:54

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

611180-2343198

53631

04.2025-11.2027 Ndertimi i kolektorve per grumbullimin e ujrave te zeza Drenas-Dobroshec

0451

611180-2343202

53635

03.2025-11.2027 Rregullimi i Trotuarve dhe ndriqimi Publik Drenas,Komoran,Arllat,Terstenik,Dobroshec dhe Baicë

GQ

319,767

279,113

GQ

THV

420,003

500,000

202,410

0

0451

611180-2343213

53645

03.2025-12.2027 Asfalltimi i rrugeve dhe kubzimi Drenasin I,II,III dhe IV

0451

611180-2343220

53652

03.2025-10.2027 Asfalltimi i rrugeve Komoranin  I,II,III dhe IV

GQ

THV

GQ

205,649

300,000

359,319

0

179,012

100,000

0

0

0

0

0

0

0451

611180-2343230

53659

03.2025-11.2027 Ndertimi i Tumbinave dhe Mureve Mbrojtse Drenas,Komoran,Arllat,Terstenik,Dobroshec,Baicë dhe Qikatovë të Vjeter

0451

611180-2343231

53660

02.2025-10.2027 Ndertimi,Zgjerimi dhe rekonstruimi i rrugeve te asfalltuara ne Drenas

GQ

69,000

80,000

GQ

THV

384,558

600,000

230,131

0

0451

611180-2343238

53666

03.2025-10.2027 Ndertimi i zgjerimit dhe Rekunstruimi i rrjetit te kanalizimit ne Drenas

0451

611180-2343242

53670

03.2025-11.2027 Asfalltimi i rruges ne fshatin Abri Eperme,Terdevc

0451

611180-2343244

53672

03.2025-11.2027 Asfalltimi i rrugeve ne fshatin Nekoc,Kishnarek

GQ

THV

GQ

GQ

567,601

350,000

0

0

137,691

80,000

123,280

80,000

0451

611180-2343246

53674

03.2025-10.2027 Hapja e kanaleve kulluse për gjate rrugeve Drenas,Komoran,Arllat,Terstenik,Dobroshec dhe Baice

GQ

THV

22,701

0

50,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

279,113

450,000

200,000

500,000

500,000

400,000

0

0

0

300,000

500,000

350,000

0

0

0

100,000

174,000

200,000

80,000

149,000

300,000

600,000

0

0

0

600,000

677,349

350,000

33,611

0

0

155,389

200,000

80,000

100,000

100,000

80,000

140,000

200,000

50,000

119,000

120,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,248,880

1,820,003

202,410

1,355,649

359,319

653,012

598,000

984,558

1,507,480

951,212

355,389

417,691

543,280

311,701

20,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 4 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

611180-2444242

54100

03.2025-10.2027 Ndertimi i rrugeve Fushore ne Komunen - Drenas, Komoran,Terstenik,Dobroshevc,Baicë dhe Arllat,

0451

611180-2444246

54104

03.2025-10.2027 Ndertimi rruges Tranzit Drenas -Kroni Mbreti 

GQ

GQ

0451

611180-2444250

54108

03.2025-11.2027 Ndertimi i diges për ujembledhsin në fshatin Verboc

GQ

0451

611180-2444425

54266

03.2025-10.2027 Rregullimi i infrastruktures në parkun e Pishave në Komoran-Fushticë

0451

611180-2546113

55568

02.2025-08.2025 Rehabilitimi i rruges dhe ndertimi i trotuarit Arllat-Negrovc dhe Vuqak

GQ

GQ

THV

0

0

0

250,000

5,000

5,000

4,357

100,000

250,000

270,000

200,000

5,000

71,021

50,000

5,000

70,000

150,000

100,000

150,000

350,000

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

0

200,000

200,000

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Publike - Gllogovc

8,887,086

4,713,945

200,000

4,913,945

5,354,205

5,551,086

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Publike - Gllogovc

1,128,558

606,158

0

606,158

910,389

1,006,263

Totali - Infrastruktura Publike - Gllogovc

10,015,644

5,320,103

200,000

5,520,103

6,264,594

6,557,349

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

8,962,668

4,763,945

230,000

4,993,945

5,389,205

5,586,086

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

1,133,223

631,158

0

631,158

910,389

1,006,263

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

10,095,892

5,395,103

230,000

5,625,103

6,299,594

6,592,349

611660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

663100 - Planifikimi Urban dhe Inspekcioni - Gllogovc

0620

611660-2343325

53737

03.2025-09.2027 Gjlbrimi i hapsirave publike mbjellja e drujve dekurativ shume vjeqar Drenas

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspekcioni - Gllogovc

THV

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspekcioni - Gllogovc

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

19,988

19,988

19,988

19,988

19,988

25,000

25,000

25,000

25,000

25,000

0

0

0

0

0

25,000

25,000

25,000

25,000

25,000

35,000

35,000

35,000

35,000

35,000

40,000

40,000

40,000

40,000

40,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

720,000

126,021

225,000

604,357

50,000

200,000

24,706,322

3,651,368

28,357,690

24,931,904

3,681,033

28,612,938

119,988

119,988

119,988

119,988

119,988

Faqe 5 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

611730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

731000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0721

611730-2035557

49181

03.2025-09.2027 Paisje speciale mjeksore mbi 1000

0721

611730-2546120

55574

03.2025-09.2027 Ndertimi i QMF Arllat

THV

GQ

THV

0

0

0

123,819

0

0

0721

611730-2546123

55575

03.2025-11.2027 Rregullimi i oborreve  dhe rrethojat te QKMF,QMF dhe AMf Arllat,Sankoc,Abri,Dobroshec dhe Vasilev

0

0

123,819

106,800

120,000

50,000

50,000

0

11,324

88,676

24,524

75,476

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,000

5,000

50,000

50,000

0

0

0

0

16,324

29,524

123,819

100,000

223,819

195,476

195,476

123,819

100,000

223,819

211,800

225,000

0

0

0

16,324

29,524

123,819

100,000

223,819

195,476

195,476

123,819

100,000

223,819

211,800

225,000

611755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755020 - Shërbimet Rezidenciale

1060

611755-2444273

54131

03.2025-09.2027 Ndertim i shtepis për Komunitete -sherbime komunale per personat me aftsi kufizuar

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

99,802

99,802

99,802

99,802

99,802

230,000

230,000

230,000

230,000

230,000

0

0

0

0

0

230,000

200,000

200,000

230,000

200,000

200,000

230,000

200,000

200,000

230,000

200,000

200,000

230,000

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

350,619

35,848

214,152

10,000

50,000

45,848

614,771

660,619

45,848

614,771

660,619

729,802

729,802

729,802

729,802

729,802

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 6 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

611850 - Kulturë, Rini, Sport

850010 - Shërbimet Kulturore

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0820

611850-1421470

89114

04.2025-10.2027 Ndertimi i stadionit faza e dyt

0820

611850-2546143

55591

04.2025-07.2027 Fusha sportive Korroticë e Eperme

GQ

GQ

THV

0820

611850-2547383

56439

02.2025-10.2027 Renovimi i stadionit sintetik Drenas si dhe Palestra SPortive "Hysni Jetullahu"Poklek

GQ

THV

0

0

1,239,129

320,000

0

0

0

0

320,000

320,000

320,000

0

10,000

5,000

20,000

20,000

0

0

0

0

5,000

5,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

1,239,129

320,000

0

320,000

335,000

330,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

0

0

40,000

40,000

0

0

Totali - Shërbimet Kulturore

1,239,129

320,000

40,000

360,000

335,000

330,000

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

1,239,129

320,000

0

320,000

335,000

330,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

0

0

40,000

40,000

0

0

Totali - Kulturë, Rini, Sport

1,239,129

320,000

40,000

360,000

335,000

330,000

611920 - Arsim dhe Shkencë

930000 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

611920-2035575

49194

03.2025-09.2027 Furnizimi i shkollave me paisje te TIK-ut

0912

611920-2137696

51325

03.2025-09.2027 Digjitalizimi i Instuticioneve arsimore ne Drenas

THV

GQ

THV

70,000

15,000

80,000

0

0

100,000

0912

611920-2239779

51367

03.2026-09.2027 Ndertimi i fushave te jashtme sportive dhe rrethojave 

THV

45,000

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

0

0

100,000

55,000

50,000

0

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,199,129

15,000

20,000

10,000

20,000

2,224,129

40,000

2,264,129

2,224,129

40,000

2,264,129

170,000

15,000

285,000

105,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 7 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

611920-2444361

54209

02.2025-10.2027 Instalimi nxemjeve qendrore -riparimi kulmit ne SHFMU"Xheladin Gashi-Plaku"Komoran

0912

611920-2444364

54212

03.2026-08.2027 Ndërtimi i ShFMU"Rasim Kiqina" Drenas paralele e ndar ne Shtrubullovë

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

30,000

50,000

0

0

0

0

0

0

30,000

50,000

0

0

20,000

20,000

0

0

0

40,000

35,000

55,000

0

0

0

0

30,000

90,000

35,000

95,000

0912

611920-2546157

55602

03.2025-10.2027  kabineteve e klasve per mesim terditor shfmu"Halil Bajraktari ,Drenas  F.azli Grajqevci,Sankoc ,Jusuf Gervala Negroc,Shote Galica Abri,Fehmi &Islam Kastrati Nekovc, Abedin Bujupi Arlla

0912

611920-2546159

55604

03.2025-11.2027 Ndertimi i aneksit te shkolles "Arif Shala" dhe "Naim Frasheri"

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

76,881

51,137

76,881

51,137

0

0

40,000

10,000

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

15,000

30,000

76,881

106,881

0

160,000

160,000

50,000

75,000

35,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

195,000

150,000

211,137

361,137

285,000

290,000

Totali - Fillor - Gllogovc

210,000

180,000

288,018

468,018

285,000

325,000

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

15,000

30,000

76,881

106,881

0

35,000

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

195,000

150,000

211,137

361,137

285,000

290,000

Totali - Arsim dhe Shkencë

210,000

180,000

288,018

468,018

285,000

325,000

Totali ( GQ ) - Gllogovc

10,342,922

5,368,945

306,881

5,675,826

5,964,529

6,180,610

Totali ( THV ) - Gllogovc

1,348,211

929,977

351,137

1,281,114

1,425,865

1,531,739

Totali - Gllogovc

11,691,134

6,298,922

658,018

6,956,940

7,390,394

7,712,349

612000 - Fushë Kosovë

612163 - Administrata dhe Personeli

163020 - Administrata - Fushë  Kosovë

0133

612163-2546427

55834

01.2025-10.2025 Blerja e makinave për pastrim tëdyshemeve në objektete e Administrat,Shëndetesi dhe Arsim

THV

0

0

10,000

10,000

0

0

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

76,881

101,137

285,000

156,881

1,131,137

1,288,018

156,881

1,131,137

1,288,018

28,163,887

5,586,929

33,750,817

10,000

Faqe 8 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0

0

0

0

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Fushë  Kosovë

Totali - Administrata - Fushë  Kosovë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

Totali - Administrata dhe Personeli

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

0

0

0

0

612175 - Buxhet dhe Financa

175020 - Buxhetimi

0112

612175-2444609

54403

01.2024-05.2027 Bashkefinancimi i projekteve te ndryshme sipas prioritetit te Komunes, impianti i ujerave te zeza, dhe projektet nga Donatoret dhe Ministrite e Linjes

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Buxhetimi

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhetimi

Totali - Buxhetimi

Totali ( GQ ) - Buxhet dhe Financa

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhet dhe Financa

33,445

70,391

33,445

70,391

103,836

33,445

70,391

76,982

0

76,982

0

76,982

76,982

0

Totali - Buxhet dhe Financa

103,836

76,982

612180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180020 - Infrastruktura Rrugore - Fushë  Kosovë

0451

612180-2444392

54237

03.2026-11.2027 Ndërtimi i rrethojave për siguri në komunikacion në vendet:Vragoli dhe Sllatin e madhe ,Rr.E Pejes-M-9

0451

612180-2444419

54261

02.2025-11.2025 Asfaltimi ne Fushë-Kosovë Rr.Hajrullah Zymi me infrastruktur percjellese  (trotuaret,ndriqimi,kanalizimi)

THV

0

0

0451

612180-2444568

54374

01.2025-10.2027 Asfaltimi në Kuzmin Rruga ,Toza Markovic,

THV

GQ

THV

0

0

0

10,000

0

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

76,982

0

0

500,000

400,000

76,982

0

0

0

500,000

400,000

76,982

500,000

400,000

76,982

0

0

0

500,000

400,000

76,982

500,000

400,000

0

40,000

50,000

10,000

0

0

0

20,000

20,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

10,000

10,000

110,427

970,391

110,427

970,391

1,080,818

110,427

970,391

1,080,818

90,000

10,000

40,000

10,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 9 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

612180-2546406

55815

01.2025-10.2027 Asfaltimi në Fushë-Kosovë:Rruga "Eqrem Qabej-faza I",Ymer Prizreni,"Xheladin Idrizi","Tahir Zemaj"

0451

612180-2546409

55818

01.2025-11.2025 Asfalltimi në Fushë-Kosovë: Rugët;"Amir Elmazi","Mumin Gashi","Struga","Pellazget"

GQ

0

GQ

0

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

300,000

0451

612180-2546412

55821

01.2025-12.2025 Asfalltimi në Fushë-Kosovë: Rugët;"Mirenët" ,"Fehmi Lladrovci" dytësore-krah",Avni Rrustemi - dytësore

0451

612180-2546413

55822

01.2025-12.2025 Asfalltimi në Fushë Kosovë:"Lagjja 28 dhe "Lagjja 29" në rrugen "Pashko Vasa","Karl Helmreish","Konstadin Kristoforidhi"

GQ

THV

0

0

0

0

20,000

60,000

20,000

60,000

0451

612180-2546415

55823

01.2025-11.2026 Asfalltimi në  Grabovci; Rrugët "Topi" rruga Sogojeva në Grabovc

THV

0451

612180-2546422

55829

01.2025-10.2027 Asfaltimi në Bardh të Vogël:Rugët "Lisi","Bardhi"

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0451

612180-2546432

55838

01.2025-11.2027 Asfaltimi në Sllatin të Madhe:"Rruga e Pejës-dytësore","Dardhishta","Elena Gjika"

0451

612180-2546439

55844

01.2025-09.2027 Asfaltimi në Sllatinë të Vogël:Rrugët"Tetori","Shpati"

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0451

612180-2546458

55858

01.2025-09.2027 Asfaltimi në Vragoli,Rrugët:"Mahalla e Lartë","9 Prilli","Livadheve","Lidhja e Pejes","7 Marsi"

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

60,000

60,000

0

0

30,000

35,000

35,000

0

0

0

30,000

20,000

10,000

10,000

0

0

0

0

39,000

20,000

10,000

10,000

0

0

0

0

20,000

20,000

10,000

10,000

0

0

0

0

20,000

20,000

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

100,000

20,000

60,000

60,000

30,000

35,000

50,000

10,000

59,000

10,000

40,000

10,000

40,000

10,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 10 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

612180-2546462

55862

01.2025-09.2027 Asfaltimi në Miradi të Epërme:Rrugët:"Bregu i Madh","Lumi","Gërvalla","Bylemeti"

0451

612180-2546463

55863

01.2025-10.2027 Asfaltimi në Harilaq:Rruga"Otava","Blinishta"

0451

612180-2546464

55864

01.2025-10.2027 Asfaltimi në Henc:Rrugët,"Liqeni","Abdyl Henci"

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0451

612180-2546467

55866

01.2025-10.2027 Asfaltimi në Lismir:Rrugët"Unaza Lot II","Ymer Sfarqa","Ejup Gashi"

0451

612180-2546469

55867

01.2025-11.2027 Asfaltimi në Pomozotin:Rruga"Kroi-Dytësore"1,2,3

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

35,000

10,000

10,000

0

0

0

0

20,000

20,000

10,000

10,000

0

0

0

0

10,000

10,000

15,000

15,000

0

0

20,000

50,000

50,000

0

30,000

0

40,000

30,319

0

0

20,000

20,000

10,000

10,000

0

0

0451

612180-2546474

55872

01.2025-12.2027 Asfaltimi në Miradi të Poshtme:Rrugët"Miradi","Graqanka","Bllata","Bardhosh Gërvalla","Ylli i Dritës","Përtej Lumit","Gjin Gazulli","Konjusha"

0451

612180-2546475

55873

01.2025-09.2027 Rregullimi I trotuareve dhe vendosja e pemeve te reja ne qytetin e Fushe Koosves 

THV

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

20,000

25,000

30,000

0

35,000

35,000

50,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0451

612180-2546496

55891

01.2025-11.2027 Ndërtimi dhe riparimi i trotuarve nëpër vendbanime, (në Fushë-Kosovë, dhe fshatrat ,Miradi  e Eperme,MIradi e Ultë,Vragoli, ,Sllatinë e Madhe ,Lismir ,Bardh I Madh, dhe Graboc)

0451

612180-2546619

55992

01.2025-11.2026 Rregullimi në rrugen Dardania FUshë-Kosovë(trotuaret,ndriqimi,largimi i terrasave,sinjalizimi,infrastruktura elektrike)faza e I

GQ

0

0

95,000

95,000

0

0

GQ

THV

0

0

0

0

100,000

100,000

0

100,000

0

0

100,000

100,000

0

0

0

65,000

10,000

40,000

10,000

45,000

25,000

60,000

80,319

40,000

10,000

50,000

35,000

285,000

200,000

200,000

95,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 11 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

612180-2546621

55993

01.2025-11.2025 Rikonstruimi i rrugëve me:trotuare,ndriqimi,infrasktura elektrike dhe e tele.,shtegu i bicikletave në rrugët:"H. Zymi",H. Grajqevci",dhe "E.Maloku"

0451

612180-2546623

55995

01.2025-10.2025 Rregullimi i hapësirave në Rr."UÇK" në Bardh të Madh me trotuare,ndriqim,gjelbrim,Sllatin 2,Pomozotin,Grabovc

GQ

0

0

200,000

200,000

GQ

0

0

100,000

100,000

0

0

THV

0

0

200,000

200,000

400,000

0

0

0

0

0

0

0451

612180-2546966

56233

01.2023-10.2027 Ndërtimi i parqeve,hapësirave të reja rekreative,dhe këndi i lojrav nëpër vendbanime,( Mahalla e Lartë -Vragoli,rr.Udha e Malit - Sllatin e Madh,rr.Miradi e Poishte, rruga Bllata)

0451

612180-2547124

56346

01.2025-10.2027 Asfaltimi ne Bardh të madhe:,"Nënhekurudha krah","UÇK Bardhi"

GQ

THV

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Fushë  Kosovë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Fushë  Kosovë

Totali - Infrastruktura Rrugore - Fushë Kosovë

181620 - Infrastruktura Publike - Fushë  Kosovë

0451

612180-1831123

46264

02.2025-09.2027 Ndërtimi i Impiantit për Trajtimin e ujërave të zeza

0451

612180-2341802

52490

02.2025-10.2027 Shenjëzimi horizontal dhe vertikal i rrugëve,

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

0

100,000

0

0

0

0

100,000

35,000

0

0

10,000

10,000

0

50,000

815,000

815,000

419,000

775,000

20,000

540,000

560,000

730,000

430,319

20,000

1,355,000

1,375,000

1,149,000

1,205,319

100,000

0

31,578

30,000

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

0

0

0

100,000

30,000

45,000

0

0

30,000

22,000

0451

612180-2444342

54193

03.2025-09.2027 Ndërtimi i rrugëve bujqesore me zhavor dhe kanaleve kulluese të ujrave atmosferike në Bardh i madh,Pomozotin,Bardh i vogel,Sllatin e madhe

0451

612180-2444353

54202

03.2025-11.2025 Rregullimi i nënkalimit (urës ne Vragoli) Rr.e Pejës M9

THV

THV

0

0

40,000

50,000

0

0

40,000

80,000

66,406

50,000

0

0

600,000

100,000

200,000

200,000

100,000

35,000

60,000

2,009,000

1,720,319

3,729,319

200,000

100,000

136,578

22,000

186,406

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 12 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

612180-2546959

56226

01.2025-10.2027 Ndërtimi i kanalizimimeve atmosferike në Fushë Kosovë

0451

612180-2546961

56228

01.2025-10.2027 Riparimi i rrugëve të asfaltiara nëpër Vendbanime (në Fushë-Kosovë, dhe fshatrat Kuzmin,Miradi  e Eperme,Miradi e Ultë,Vragoli,Henc,Harilaq,Sllatinë e Madhe ,Sllatinë e Vogël,Bardh I Ma

THV

0

0

10,000

10,000

180,000

200,000

0

390,000

0451

612180-2546964

56231

01.2025-11.2027 Ndërtimi i kanalizimeve dhe ujësjellësit në fshatrat :Harilaq,Graboc dhe në Fushë-Kosovë lagjen 028

GQ

THV

0

0

0

0

0451

612180-2547047

56283

01.2025-10.2025 Ndërtimi i rrethojes në varrezat e reja në Miradi e Epërme

THV

GQ

THV

0

0

0

0451

612180-2547376

56435

02.2025-10.2027 Ndriqimi publik në rruget Hajrullah Zymi,Enver Maloku,dhe Hamdi Grajqevci në Fushë-Kosovë

0451

612180-2547377

56436

01.2026-11.2026 Vendosja e kamerave në rruget Rruga e Pejes dhe Nënë Tereza në Fushë-Kosovë

GQ

THV

0

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

150,000

200,000

50,111

0

0

0

0

250,000

250,000

10,000

10,000

19,005

200,000

110,000

100,000

0

0

50,000

0

0

0

100,000

100,000

60,000

60,000

0

0

0

0

0

0

50,000

0451

612480-2546849

56155

01.2025-12.2025 Blerja e Automjetit (Kamion me korp,Cisternë për pastrim të rrugëve, Kamion T6,Skiper,Kamion 7 ton)

GQ

0

0

80,000

80,000

0

0

50,000

0

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Publike - Fushë  Kosovë

31,578

130,000

230,000

360,000

555,000

330,111

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Publike - Fushë  Kosovë

0

90,000

330,000

420,000

329,005

638,406

Totali - Infrastruktura Publike - Fushë  Kosovë

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

31,578

31,578

220,000

560,000

780,000

884,005

968,517

130,000

1,045,000

1,175,000

974,000

1,105,111

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

110,000

870,000

980,000

1,059,005

1,068,725

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

31,578

240,000

1,915,000

2,155,000

2,033,005

2,173,836

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

400,111

219,005

210,000

300,000

10,000

200,000

60,000

50,000

50,000

80,000

1,276,689

1,387,411

2,664,100

3,285,689

3,107,730

6,393,419

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 13 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

612480 - Zhvillimi Ekonomik

480020 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Fushë  Kosovë

0411

612480-2546754

56085

01.2025-09.2027 Tabela informuese -Promovimi i turizmit lokal (në Rruga e Pejes,Nënë Teresa në Fushë-Kosovë dhe në fshatin Sllatinë e Vogël te pishat)

0411

612480-2546782

56109

01.2025-09.2027 Sistemi Solar në institucionet e Admninistratës,QKMF-së,Arsimit

THV

GQ

THV

0

0

0

0411

612480-2546845

56153

01.2025-09.2027 Ndërtimi i shkallëve në Pomozotin- Parku Rekreativ në pisha të Sllatinës së Vogël

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Fushë  Kosovë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Fushë  Kosovë

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Fushë  Kosovë

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali - Zhvillimi Ekonomik

612730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

730110 - Administrata - Fushë  Kosovë

0760

612730-2444374

54222

03.2025-11.2025 Ndertimi i QMF -së në Fushë Kosovë  Rr. Gjergj Fishat

GQ

0760

612730-2546627

55999

01.2025-11.2025 Blerja e kondicionereve për shëndetësi QKMF,QMF,AMF

GQ

THV

0760

612730-2547378

56437

01.2025-10.2027 Blerja e paisjeve për shendetesi për QKMF-në  në Fushë-Kosovë

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

30,000

40,000

0

0

150,002

0

70,000

70,000

24,000

200,000

0

0

0

80,000

80,000

0

80,000

80,000

0

0

0

50,000

0

0

52,000

200,002

0

80,000

54,000

292,000

80,000

254,002

292,000

0

200,002

0

80,000

54,000

292,000

80,000

254,002

292,000

200,000

0

0

0

0

0

200,000

0

40,000

40,000

140,000

140,000

0

0

0

0

0

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,000

150,002

294,000

50,000

52,000

200,002

426,000

626,002

200,002

426,000

626,002

200,000

50,000

40,000

140,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 14 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

THV

Totali ( GQ ) - Administrata - Fushë  Kosovë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Fushë  Kosovë

Totali - Administrata - Fushë Kosovë

731500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0760

612730-2546630

56001

01.2025-11.2026 Blerja e gjeneratorit QKMF

0760

612730-2546633

56004

01.2025-12.2025 Rregullimi i oborrit QMF-së në fshatin Miradi e Ultë,Fushë-Kosovë

GQ

THV

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

612755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755070 - Shërbimet Rezidenciale

0760

612730-2444820

54562

02.2026-10.2027 Ndërtimi i shtëpis për perkudesjen e te moshuarave ne Fushë Kosovë

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

300,000

200,000

140,000

340,000

0

50,000

0

40,000

40,000

200,000

300,000

200,000

180,000

380,000

200,000

350,000

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

15,000

15,000

20,000

20,000

0

0

0

35,000

35,000

0

50,000

35,000

35,000

0

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

50,000

200,000

140,000

340,000

0

75,000

75,000

200,000

300,000

200,000

215,000

415,000

250,000

350,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

250,000

120,800

0

70,000

250,000

120,800

0

190,800

250,000

70,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

390,000

540,000

930,000

50,000

15,000

20,000

50,000

35,000

85,000

440,000

575,000

1,015,000

320,000

120,800

320,000

120,800

440,800

320,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 15 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

0

0

0

0

0

0

612850 - Kulturë, Rini, Sport

850020 - Shërbimet Kulturore

0820

612850-2444558

54366

03.2026-12.2027 Renovimi i fushave te futbollit me bari sintetik tek shkollat: "B.C" Henc, "V. F" Vragoli, "Z.S" Pomozotin, "Lismiri".

0820

612850-2546544

55932

03.2025-12.2027 Rregullimi i stadiumit ne Sllatine te Madhe

0820

612850-2546545

55933

03.2025-11.2026 Renovim i stadiumit ne Bardh te Madh

GQ

THV

THV

GQ

THV

0820

612850-2546548

55934

03.2025-12.2025 Renovimi i stadiumit ne Miradi te Eperme te objekit i Shkolles Fillore

0820

612850-2546549

55935

03.2025-10.2027 Rregullimi i stadiumit ne Lismir

0820

612850-2546570

55952

03.2025-12.2025 renovimi i objektit te shkolle per arkive- Pomozotin

0820

612850-2546575

55956

03.2025-12.2025 Palestra sportive Faza II (në Sllatinë e Vogël)

GQ

THV

THV

THV

GQ

0820

612850-2546581

55960

03.2025-12.2025  Ndërtimi i pllakave memoriale (në varrezat e Deshmoreve në Fushë-Kosovë)

0820

612850-2546607

55982

03.2026-12.2027 Ndertimi i qendres multifunksionale me objektet percjellese

THV

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

120,800

0

190,800

250,000

200,000

200,000

350,000

200,000

0

0

10,000

10,000

0

0

0

50,000

10,000

10,000

0

0

0

50,000

10,000

10,000

10,000

10,000

40,000

40,000

420,000

420,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

0

0

0

0

0

0

200,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

120,800

440,800

400,000

550,000

10,000

50,000

10,000

50,000

40,000

10,000

40,000

420,000

20,000

220,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 16 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0820

612850-2547085

56314

01.2025-09.2025 Renovimi dhe zgjërimi i stadiumit të qytetit faza e dytë

THV

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

612920 - Arsim dhe Shkencë

920100 - Administrata - Fushë  Kosovë

0980

612920-2546443

55848

03.2025-12.2027 Blerja e pajisjeve për shkollat - Mihail Grameno, Selman Riza, Vllezerit Frashëri

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

155,500

150,000

150,000

200,000

350,000

80,000

570,000

180,000

750,000

570,000

180,000

750,000

80,000

12,200

0

570,000

700,000

570,000

180,000

362,200

385,500

750,000

1,062,200

955,500

570,000

700,000

570,000

180,000

362,200

385,500

750,000

1,062,200

955,500

0

0

60,000

45,000

50,000

50,000

0

0

0980

612920-2547379

56438

02.2025-09.2025 Dixhitalizimi në objektet shkollore në Shkollat Fillore "Mihal Grameno","Selman Riza","Daut Bogujevci","Hivzi Sylejmani" në Fushë-Kosovës dhe Shkollen Fillore Vëllezeri

THV

Totali ( GQ ) - Administrata - Fushë  Kosovë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Fushë  Kosovë

Totali - Administrata - Fushë Kosovë

922300 - Arsimi parashkollor

0980

612920-2444478

54303

03.2025-12.2025 Ndertimi i Çerdhes ne Fushe Kosove rr.Shukrije Obertinca

THV

0980

612920-2546504

55898

03.2025-12.2027 Ndertimi i Cerdheve ne Sllatine te madhe dhe Miradi e Eperme

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

0

0

0

60,000

60,000

0

60,000

45,000

60,000

60,000

0

0

60,000

45,000

230,000

0

0

0

230,000

0

0

0

200,000

300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

155,500

700,000

92,200

1,840,000

927,700

2,767,700

1,840,000

927,700

2,767,700

105,000

50,000

10,000

105,000

60,000

165,000

230,000

500,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 17 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

THV

Totali ( GQ ) - Arsimi parashkollor

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi parashkollor

Totali - Arsimi Parafillor dhe Çerdhet - Fushë Kosovë

930300 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0980

612920-2444476

54302

03.2025-12.2025 Ndertimi i Shkolles Fillore ne Fushe Kosove rr.Fazli Grajqevci

THV

0980

612920-2546450

55853

03.2025-12.2025 Rregullimi i oborrit të shkollës fillore "Zejnel Salihu" në Bardh të Madh

GQ

0

0

0

0

0

0

0980

612920-2546494

55889

03.2025-12.2025 Rregullimi i oborrit të shkollës fillore "MIhal Grameno" Aneksi III, rr.Amir Elmazi

THV

THV

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Fushë Kosovë

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

0

0

0

0

200,000

300,000

230,000

100,000

330,000

0

0

230,000

100,000

330,000

200,000

300,000

340,000

0

340,000

0

30,000

30,000

10,000

10,000

26,000

30,000

340,000

36,000

340,000

66,000

26,000

30,000

376,000

406,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0980

612920-2546485

55881

03.2025-12.2025 Ndertimi i shkalleve emergjente ne shkollat:  "Mihal Grameno" Aneksi I, "Mihal Grameno" Aneksi II në Fushë-Kosovë

942300 - Arsimi i mesëm i lartë

0980

612920-2546470

55868

03.2025-12.2027 Renovimi i objekteve shkollore: "Selman Riza", Laura Scotti", "Mihal Grameno" Aneksi I në Fushë-Kosovë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi i mesëm i lartë

THV

Totali - I Mesem - Fushë Kosovë

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

70,000

70,000

30,000

70,000

70,000

70,000

50,000

50,000

50,000

45,000

45,000

45,000

30,000

260,000

345,000

570,000

266,000

836,000

50,000

45,000

570,000

296,000

866,000

310,000

390,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

500,000

330,000

830,000

340,000

30,000

10,000

26,000

30,000

376,000

406,000

165,000

165,000

165,000

635,000

931,000

1,566,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 18 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Fushë Kosovë

Totali ( THV ) - Fushë Kosovë

65,024

70,391

406,982

1,785,000

2,191,982

2,254,002

2,320,111

680,000

1,481,000

2,161,000

2,346,005

2,491,225

Totali - Fushë Kosovë

135,415

1,086,982

3,266,000

4,352,982

4,600,007

4,811,336

613000 - Lipjan

613180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180030 - Infrastruktura Rrugore - Lipjan

0451

613180-1524454

44511

03.2025-10.2027 Bashkfinancimi me donator

0451

613180-1627469

43084

03.2025-12.2026 Rregullimi i Trotuarve ne fshatin Kraishte

GQ

THV

GQ

255,211

100,000

932,226

26,719

0

50,000

0451

613180-1729085

45083

04.2026-12.2026 Asfaltimi i rrugicave ne lagjet e Fshatit Ribar i Vogel

0451

613180-2036208

49387

04.2026-11.2027 Asfaltimi i rruges Llugaxhi-Babush I Muhaxhereve

GQ

GQ

THV

0451

613180-2036235

49414

06.2026-08.2026 Asfaltimi rrugicave dhe ndriqimi Publik ne Varigovc

0451

613180-2138855

50964

09.2026-10.2027 Ndertimi I shtratit te lumit Vershevc

0451

613180-2240053

51410

03.2026-12.2027 Vazhdimi I ndertimit te shtratit te lumit ne Gadime

0451

613180-2240055

51412

04.2027-11.2027 Ndertimi I rruges Teqe-Shashkovc

GQ

GQ

GQ

GQ

28,295

0

0

0

0

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

145,296

151,750

26,719

0

50,000

88,000

0

0

0

0

80,000

50,000

0

245,000

50,000

0

80,000

150,000

55,000

165,000

0

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

6,831,119

7,068,621

13,899,740

652,257

958,945

138,000

108,295

50,000

245,000

50,000

230,000

270,000

250,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 19 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

613180-2342445

52996

03.2025-12.2025 Ndertimi I parkut  qendror te qytetit dhe Parkingut nentoksor ne  Lipjan,

0451

613180-2342452

53002

03.2026-12.2027 Shtigjet e ecjes ne Kraishte dhe ne Llugaxhi

0451

613180-2342458

53008

04.2027-11.2027 Ndertimi I rrugeve ne Hanrovc

GQ

THV

GQ

THV

GQ

0451

613180-2342492

53036

04.2025-12.2025 Rikonstruimi I rruges se shkolles ne Dobraj te Madhe dhe rrugicat tjera

0451

613180-2342577

53115

03.2026-12.2027 Ndertimi I rruges Rufc I Vjeter - Hallaq I Vogel

GQ

GQ

1,569,783

2,000,000

1,228,767

860,000

0

0

0

0

0

0

0

0

55,000

0

0451

613180-2444367

54215

05.2026-12.2027 Hapja dhe ndertimi I rruges se Re ne Mostin nga rruga Bajram Curri deri te rruga Haradin Bajrami

GQ

THV

0

0

0

0

0451

613180-2444383

54230

04.2025-10.2025 Ndertimi I rrjetit te kanalizimit dhe asfaltimi I rrugicave ne Kleqk

0451

613180-2444386

54233

04.2025-10.2026 Ndertimii I trotuarve ne Baic

0451

613180-2444431

54271

05.2026-11.2027 Ndertimi I shtratit te Lumit ne fshatin Qallapek

GQ

GQ

GQ

59,000

80,000

0

0

50,000

0

0451

613180-2444511

54328

04.2025-10.2025 Aneks te rrjetit te ujesjellsit në lagjet ne Sllovi dhe në lagjen e Konjuhit dhe në lagjen e Akllapit.

0451

613180-2546378

55790

05.2026-11.2026 Asfaltimi I rrugicave në Gllogovc dhe Konjuh faza II

GQ

GQ

0

0

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,000,000

860,000

0

0

0

0

0

0

0

55,000

0

0

0

80,000

110,000

286,021

0

0

0

123,979

180,000

0

50,000

120,000

50,000

0

0

0

490,000

0

0

50,000

70,000

0

70,000

110,000

50,000

0

0

195,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,569,783

2,088,767

396,021

123,979

180,000

55,000

170,000

50,000

490,000

139,000

120,000

180,000

50,000

195,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 20 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

613180-2546408

55817

05.2025-11.2026 Ndertimi dhe Rikonstruimi I ndriqimit publik në rrugen Sadik Shala, Ganimete Terbeshi, Isa Olluri, Afrim Zhitia në Lipjan

0451

613180-2546383

55795

04.2025-10.2026 Asfaltimi I rrugicave në Magure, Vershevc, Leletiq, Poturovc,Torinë dhe Bujari Faza III

0451

613180-2546388

55799

05.2025-12.2026 Asfaltimi I rrugicave në Llugaxhi dhe Dobraj të Madhe Faza III

GQ

GQ

0

0

0451

613180-2546392

55803

04.2026-12.2027 Asfaltimi I rrugeve ne Lagjen Ejupi Gadime e Ulet deri te rruga Gllavic - Gadime e Epërme

0451

613180-2546405

55814

04.2025-12.2026 Hapja dhe ndertimi I rrugës Pjeter Bogdani deri te rruga Xhevdet Breznica Lipjan

GQ

0

GQ

0

0

0

0

0

0451

613180-2546431

55837

05.2025-11.2025 Ndertimi infrastrukturës së varrezave në fshatin Babushë

GQ

0451

613180-2546440

55845

04.2025-12.2026 Ndertimi I Trotuarit Marevc - Llugaxhi

GQ

GQ

0451

613180-2546449

55852

04.2025-11.2026 Asfaltimi I rrugicave në lagjet e fshatrave  Babush, Gadime faza IV

GQ

0

0

0

0

0451

613180-2546452

55854

04.2025-11.2026 Asfaltimi I rrugicave në lagjet e fshatrave Banull  Gllavic, Marevc,Qallapek faza III

0451

613180-2546459

55859

04.2025-11.2026 Ndertimi I Shtëpis Muze të  veteraneve të UÇK-së Krojmir

GQ

0451

613180-2546507

55901

04.2026-11.2027 Ndertimi I rrugicave në Shalë, Baic dhe Resinovc

GQ

GQ

0451

613180-2546508

55902

04.2026-12.2027 Ndertimi I rrjetit kanalizimit në Krojmir  dhe Mirenë (faza II)

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

42,000

42,000

370,000

32,000

32,000

295,000

0

0

0

0

65,000

75,000

25,000

25,000

330,000

50,000

50,000

120,000

35,000

35,000

0

85,000

85,000

15,000

35,000

35,000

155,000

45,000

45,000

150,000

40,000

40,000

82,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,000

95,000

110,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

412,000

327,000

140,000

355,000

170,000

35,000

100,000

190,000

195,000

122,000

175,000

260,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 21 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

613180-2546509

55903

04.2026-12.2027 Ndertimi I shtratit të lumit në Gadime të Ulet deri te Autostrada

0451

613180-2546569

55951

04.2026-12.2027 Ndertimi I shtratit të lumit në Hallaq I Vogël

GQ

GQ

0451

613180-2546591

55968

04.2026-12.2027 Ndertimi I rrugicave në Lipjan (lagjja Akllapit dhe lagjja Konjuhit)

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

190,000

25,000

150,000

146,000

80,000

0451

613180-2546601

55976

04.2026-12.2027 Ndertimi I parkingjeve tek objektet fetare dhe shtëpit e komunitetit në Hallaq të Madh, Grack e Vogel, Poturovc, Torinë, Magure, Lluga, Sllovi, Bujan, Qylagë, Ribar I Vogël

0451

613180-2546603

55978

04.2026-12.2026 Ndertimi dhe Rikonstruimi I rrugës "Kreshnik Vishesella" në vendbanimin Ribar I Vogel - Ribar I Madh

0451

613180-2546609

55984

04.2026-12.2026 Ndertimi I murit Gabion në Gadime të Ulët (afër Shpelles)

GQ

GQ

0451

613180-2546611

55986

04.2027-12.2027 Zgjerimi I rrugës Gjergj Fishta ( përball shkollës fillore Vëllezërit Frashëri) Lipjan

GQ

0

0

0

0

0

0

0451

613180-2546612

55987

03.2026-12.2027 Zgjerim I rrjetit të kanalizimit në Lipjan, Sllovi, Gadime, Banull, Gumnasell, Qylage, Dobraj e Madhe

GQ

0

0

0451

613180-2546649

56018

03.2026-12.2027 Vazhdimi I Ndertimit të shtratit të Lumit në Smallushë faza III

GQ

0451

613180-2546653

56022

03.2026-12.2027 Rikonstruimi I rruges  Sllovi - Dobratin

0451

613180-2546656

56025

03.2026-12.2027 Ndertimi I rrugicave në lagjet e fshatit Sllovi

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0451

613180-2546657

56026

04.2026-12.2027 Asfatimi I rrugicave në lagjet e fshatrave Vrellë e Goleshit, Medvec , trotuari ne Vrellë te Magures

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

40,000

300,000

120,000

0

0

0

95,000

50,000

120,000

110,000

130,000

120,000

160,000

90,000

140,000

60,000

170,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

220,000

175,000

226,000

190,000

300,000

120,000

95,000

170,000

240,000

280,000

230,000

230,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 22 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

613180-2546658

56027

04.2026-12.2027 Ndertimi dhe Rikonstruimi I rrugës Lipjan - Rubovc

GQ

0451

613180-2546741

56075

04.2026-12.2027 Ndertimi dhe Rikonstruimi I rrugës Jeta e Re - Topliqan

GQ

0451

613180-2546743

56077

04.2026-10.2027 Ndertmi I trotuarit dhe ndriqimi publik  në fshatin Jeta e Re

0451

613180-2546757

56088

04.2027-11.2027 Ndertimi I rrugëve në Plitkoviq  dhe Vrellë të Gadimës

GQ

0451

613180-2546761

56092

04.2027-11.2027 Ndertimi I shtigjeve të ecjes në fshatin Grackë e Vjetër

THV

0451

613180-2546787

56113

05.2026-12.2027 Ndertimi I trotuarit në fshatin Kojskë

0451

613180-2546790

56116

05.2026-12.2027 Ndertimi I rrugicave në Grackë të Vjetër

0451

613180-2546792

56118

04.2026-12.2027 Ndertimi I rrugicave në fshatin Brus 

0451

613180-2546796

56121

04.2026-12.2027 Ndertimi I trotuarit në fshatin Banull

0451

613180-2546806

56130

04.2027-12.2027 Ndertimi I rrugës  Rufc I Vjeter - Dobraj e Madhe

THV

GQ

GQ

GQ

GQ

THV

0451

613180-2547174

56379

04.2026-12.2027 Ndertimi dhe Rikonstruimi I Rrugës Ribar i Madh deri në Poturovc

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,000

250,000

50,000

230,000

65,000

65,000

0

0

290,000

310,000

50,000

170,000

50,000

130,000

10,000

60,000

50,000

130,000

0

310,000

250,000

85,000

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Lipjan

1,962,288

2,385,000

389,000

2,774,000

4,671,296

4,127,771

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Lipjan

2,160,993

886,719

0

886,719

0

1,768,979

Totali - Infrastruktura Rrugore - Lipjan

4,123,281

3,271,719

389,000

3,660,719

4,671,296

5,896,750

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

330,000

280,000

130,000

290,000

310,000

220,000

180,000

70,000

180,000

310,000

335,000

13,535,355

4,816,691

18,352,046

Faqe 23 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

1,962,288

2,385,000

389,000

2,774,000

4,671,296

4,127,771

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

2,160,993

886,719

0

886,719

0

1,768,979

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

4,123,281

3,271,719

389,000

3,660,719

4,671,296

5,896,750

613730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

732000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

613730-2342662

53192

04.2025-12.2025 Ndertimi I qendres urgjente ne Qytetin e Lipjanit

0721

613730-2546471

55869

04.2025-11.2025 Ndertimi I infrastruktures se jashtme te QKMF-së  Lipjan

0721

613730-2546477

55875

04.2025-11.2026 Ndërtimi dhe adaptimi I QKMF-së ekzistuese për nevoja të OJQ-ve (te personave me aftësi të kufizuara) dhe Shoqatave të tjera në Lipjan

GQ

THV

0

0

0

0

300,000

300,000

51,100

51,100

GQ

THV

410,000

1,392,846

115,376

57,154

0

0

1,392,846

57,154

0

0

0

0

GQ

0

0

10,000

10,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

410,000

1,392,846

310,000

1,702,846

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

115,376

57,154

51,100

108,254

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

525,376

1,450,000

361,100

1,811,100

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

410,000

1,392,846

310,000

1,702,846

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

115,376

57,154

51,100

108,254

25,000

25,000

0

25,000

25,000

0

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

525,376

1,450,000

361,100

1,811,100

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

613755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755120 - Shërbimet Rezidenciale

1060

613755-2546495

55890

04.2025-11.2027 Ndertimi dhe Rregullimi I infrastruktures ne Oborrin e Qendres Rezedenciale

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

0

0

0

0

0

0

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

13,535,355

4,816,691

18,352,046

1,802,846

172,530

300,000

51,100

35,000

2,137,846

223,630

2,361,476

2,137,846

223,630

2,361,476

45,000

45,000

45,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 24 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

0

0

0

0

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

613850 - Kulturë, Rini, Sport

850030 - Shërbimet Kulturore

0820

613850-2342609

52298

03.2026-12.2027 Renovimi I objekteve te vjetra te shkollave ne fshatin Banull dhe Dobraje e Madhe (Monumente Kulturore)

0820

613850-2444522

54338

04.2025-12.2026 Ndertimi I Qendres multifunksionale ne qytetin e Lipjanit

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

200,000

450,000

0

0

0

0820

613850-2444541

54350

04.2025-12.2025 Furnizimi dhe vendosja  me bari sintetik dhe infrastruktura tjeter  ne fushat sportive në Magure dhe Dobraje e Madhe

0820

613850-2546811

56134

03.2027-12.2027 Ndertimi I fushave të street ball në Lipjan, Dobraj e Madhe, Gadime, Sllovi, Rufc I ri, Rufc  I Vjeter, Kraishtë, Babushë, Shalë, Banull etj.

GQ

THV

228,330

580,000

0

50,000

0

0

580,000

50,000

GQ

0

0

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

228,330

780,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

0

500,000

Totali - Shërbimet Kulturore

228,330

1,280,000

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

228,330

780,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

0

500,000

Totali - Kulturë, Rini, Sport

228,330

1,280,000

613920 - Arsim dhe Shkencë

922500 - Arsimi parashkollor

0911

613920-1729461

45420

03.2026-12.2027 Ndertimi i Qerdhes se femijeve ne Banulle

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

780,000

153,595

420,000

500,000

1,606,405

0

1,280,000

1,760,000

420,000

780,000

153,595

420,000

500,000

1,606,405

0

1,280,000

1,760,000

420,000

0

150,000

270,000

0

60,000

250,000

200,000

93,595

450,000

1,606,405

0

0

0

0

170,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

45,000

310,000

293,595

2,056,405

808,330

50,000

170,000

1,581,925

2,106,405

3,688,330

1,581,925

2,106,405

3,688,330

420,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 25 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0911

613920-1729465

45424

03.2026-12.2027 Ndertimi i Qerdhes se femijeve ne Magure

GQ

0911

613920-2546818

56138

04.2026-12.2027 Ndertimi I aneksit të shkollës për Qerdhe në Janjevë

GQ

0911

613920-2546819

56139

04.2026-12.2027 Ndertimi I aneksit të shkollës për Qerdhe në Dobraj të Madhe  

0911

613920-2547173

56378

03.2025-10.2026 Ndertimi dhe Riparimi i kulmit të Qerdhes në Lipjan

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi parashkollor

Totali - Arsimi Parafillor dhe Çerdhet - Lipjan

930600 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

613920-2444586

54386

04.2026-12.2027 Ndertimi I salles sportive ne Babush

0912

613920-2546854

56159

04.2026-11.2027 Ndertimi I këndeve të lojrave në shkollat të Komunës së Lipjanit - faza II

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Lipjan

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

270,000

80,000

130,000

80,000

130,000

20,000

20,000

20,000

20,000

50,000

0

20,000

510,000

800,000

20,000

510,000

800,000

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

320,000

100,000

70,000

170,000

390,000

170,000

390,000

20,000

20,000

20,000

680,000

1,190,000

20,000

680,000

1,190,000

Totali ( GQ ) - Lipjan

2,600,617

4,557,846

734,000

5,291,846

5,544,891

5,752,771

Totali ( THV ) - Lipjan

2,276,369

1,443,873

51,100

1,494,973

1,606,405

1,768,979

Totali - Lipjan

4,876,987

6,001,719

785,100

6,786,819

7,151,296

7,521,750

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

420,000

210,000

210,000

70,000

1,330,000

1,330,000

390,000

170,000

560,000

560,000

1,890,000

1,890,000

19,190,125

7,146,726

26,336,852

614000 - Obiliq

614180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180040 - Infrastruktura Rrugore - Obiliq

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 26 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

614180-2444334

54185

03.2024-11.2025  Ndërtimi i urës automobilistike në Graboc 

0451

614180-2444339

54190

03.2024-11.2027  Ndërtimi i parkut Rr. ,,Adem Jashari

0451

614180-2445153

54840

03.2024-09.2026  Ndërtimi i parkingut Rr.Adem Jashari në Obiliq 

GQ

THV

THV

GQ

THV

87,500

50,000

169,256

17,397

49,917

20,000

50,000

0

0

10,000

0

0

0

0

0

169,256

17,397

0

0

0

0

20,000

20,026

140,310

0

0

10,000

20,026

0

0

0451

614180-2546637

56008

04.2025-09.2025 Ndriqimi Publik rruga" Nuhi Kelmendi", rruga "Vllezerit Gërvalla" dhe Mati,Shkabaj -"Beteja e Atlantikut", Milloshevë-"Raif Krasniqi" dhe "Migjeni" Mazgit-rr."Afrim Zhitia"

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Obiliq

137,500

169,256

0

169,256

THV

0

0

20,000

20,000

0

0

0

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Obiliq

99,917

47,397

20,000

67,397

40,052

140,310

Totali - Infrastruktura Rrugore - Obiliq

237,417

216,653

20,000

236,653

40,052

140,310

181640 - Infrastruktura Publike - Obiliq

0451

614180-2342139

54012

06.2024-11.2025 Ndërtimi I kanalizimit ne Lajthishte

0451

614180-2342184

52801

03.2027-10.2027 Asfaltimi I rruges Islam Mjeku vazhim ne Graboc

GQ

GQ

0451

614180-2342190

52806

04.2026-09.2026 Asfaltimi rruges Dukati seg.1 dhe 2, rruga Luftetari, dhe Rruga Beslidhja vazhdim Raskove

0451

614180-2342211

52819

04.2026-09.2026 Asfaltimi I rruges te Perveticet me tri segmente Breznice

0451

614180-2342217

52823

03.2026-10.2026 Asfaltimi I rruges Dita e Flamurit me segmente Mazgit

GQ

GQ

GQ

0

0

0

25,074

60,000

0

0

0

0

0

0

60,000

0

0

0

0

0

0

0

99,700

70,000

24,750

21,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

256,756

67,397

230,253

50,000

30,026

20,000

306,756

347,676

654,432

85,074

99,700

70,000

24,750

21,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 27 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

614180-2342861

53363

05.2023-10.2027 Instalimi i ngrohjes qendrore në  Qytetin e Obiliqit - Kogjenerimi

7,339,928

4,442,025

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0451

614180-2546197

55638

04.2026-10.2026  Asfaltimi I rruges Ali Podrimja me seg. Mazgit  

0451

614180-2546198

55639

04.2026-10.2026  Asfaltimi I rruges Shaban Sollova Mazgit 

0451

614180-2546200

55641

03.2026-10.2026 Asfaltimi I rruges Çlirimi me seg.Mazgit

GQ

THV

GQ

GQ

GQ

0451

614180-2546203

55644

03.2026-10.2026  Asfaltimi I rruges Hoxhë Breznica me seg, Breznicë dhe rruges Kalaja e UÇK seg 1 Kozaricë   

0451

614180-2546210

55651

04.2026-10.2026  Asfaltimi I rruges Krasniqi,Isuf Krasniqi, me seg dhe Beqir Krasniqi me seg.Breznice 

GQ

0

GQ

0

0451

614180-2546217

55657

03.2026-10.2026  Asfaltimi I rruges Pushka e pare, ndertimi I urave ne Hamidi dhe segmenti  I rruges  Sitnica ne Plemetin 

0451

614180-2546220

55660

04.2026-11.2026  Asfaltimi I rruges Molla Milloshevë  

GQ

GQ

0451

614180-2546222

55662

03.2027-10.2027  Asfaltimi I rruges Janina dhe rikonstruimi I rruges  Mbretresha Teut 

0451

614180-2546224

55664

04.2026-10.2026  Asfaltimi I rruges  Milaim Mirena Mazgit 

0451

614180-2546229

55668

04.2027-11.2027  Ndertimi I trotuarit Breznice Kozarice 

GQ

THV

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,442,025

3,261,675

3,928,480

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

406,469

70,000

35,950

40,500

51,000

70,000

120,000

17,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

192,278

57,722

21,250

0

0

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

18,972,108

406,469

70,000

35,950

40,500

51,000

70,000

120,000

17,000

192,278

57,722

21,250

150,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 28 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

614180-2546239

55675

04.2027-11.2027  Ndertimi I trotuarit Palaj Lajthishte Siboc 

0451

614180-2546240

55676

04.2026-10.2027  Ndertimi I kulmeve te objekteve banesore 

0451

614180-2546246

55682

04.2026-10.2027  Ndertimi I pishines gjysem olimpike 

GQ

GQ

THV

GQ

THV

0451

614180-2546370

55783

03.2026-10.2026  Asfaltimi I rrugës Vatra, rr. 15 Prilli, dhe seg.i rruges Mbreti Bardhyl Mazgit 

0451

614180-2546374

55786

03.2026-10.2026  Asfaltimi I rruges Hysen Hajdari Breznicë 

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0451

614180-2546552

55938

03.2025-11.2025  Asfaltim I rruges te Sekiraqt ne Mazgit dhe rruges Dardania seg.1 ne Milloshevë

0451

614180-2546555

55941

05.2025-11.2025   Ndërtimi I rrugës dhe trotuarit rruga Daut Hashani 

THV

0451

614180-2546571

55953

03.2025-11.2025  Ndërtimi i kanalit Breznicë 

THV

THV

0451

614180-2546576

55957

03.2025-10.2025  Ndertimi I këndeve të lojrave afer fushave sportive Dardhishtë 

0451

614660-1421900

89290

03.2017-11.2027 Bashkefinancim

THV

GQ

THV

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Publike - Obiliq

9,104,841

4,652,025

1,739,839

150,000

369,650

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

215,000

70,000

100,000

0

100,000

70,000

0

50,000

50,000

0

100,000

0

0

0

0

28,500

60,000

35,500

35,500

35,500

35,500

14,000

14,000

15,000

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

150,000

150,000

0

0

0

4,652,025

4,181,625

4,835,458

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Publike - Obiliq

369,650

0

150,000

150,000

406,469

257,722

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

215,000

170,000

100,000

70,000

150,000

28,500

60,000

35,500

35,500

14,000

15,000

2,189,839

369,650

22,773,949

1,183,841

Faqe 29 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali - Infrastruktura Publike - Obiliq

9,474,490

4,652,025

150,000

4,802,025

4,588,094

5,093,180

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

9,242,341

4,821,281

0

4,821,281

4,181,625

4,835,458

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

469,567

47,397

170,000

217,397

446,521

398,032

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

9,711,908

4,868,678

170,000

5,038,678

4,628,146

5,233,490

614660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

665250 - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

0620

614660-2342278

52859

04.2025-09.2025  Ndërtimi i parkut lagjja Lajthishtë dhe Lagjja Haziri në Mazgit 

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

Totali - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

614730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

732500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

614730-2546376

55788

03.2026-09.2027  Ndertimi I katit te dyte Shtepia e penzionereve 

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

614755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755170 - Shërbimet Rezidenciale

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

40,000

40,000

40,000

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

40,000

40,000

40,000

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

0

30,000

0

20,000

80,000

20,000

80,000

30,000

100,000

30,000

0

20,000

80,000

30,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

23,957,789

23,080,705

1,531,517

24,612,222

40,000

40,000

40,000

40,000

40,000

50,000

80,000

50,000

80,000

130,000

50,000

80,000

130,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 30 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

1060

614755-2444584

54384

03.2026-09.2027 Ndërtimi i shtëpive për Komunitetin për përsonat me aftësi të kufizuar

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

200,000

250,000

200,000

250,000

200,000

250,000

200,000

250,000

200,000

0

0

0

0

0

614920 - Arsim dhe Shkencë

930900 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

614920-2444368

54216

03.2024-11.2026  Digjitalizimi në SHFMU "Dr I.Rugova" Obiliq,Mazgit i larte dhe i ulte,"H. Prishtina" Millosheve dhe Raskove,"P Sotiri" Obiliq dhe Plemetin,"A Gerguri" Dardhishte,"F Graiqevci"Lajthisht

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Obiliq

0

0

0

0

0

0

370,191

0

370,191

370,191

942900 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

614920-2445372

55032

03.2024-11.2026 Digjitalizimi ne SHMLP "Ismail Dumoshi" dhe Gjimnazi " 17 Shkurti" Obiliq

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali - I Mesem - Obiliq

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

100,000

100,000

100,000

100,000

0

0

0

0

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

0

370,191

Totali - Arsim dhe Shkencë

100,000

370,191

Totali ( GQ ) - Obiliq

9,342,341

4,821,281

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

370,191

0

0

500,000

370,191

0

370,191

500,000

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

600,000

370,191

0

370,191

600,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,821,281

5,061,625

5,055,458

Totali ( THV ) - Obiliq

469,567

457,588

170,000

627,588

446,521

478,032

Totali - Obiliq

9,811,908

5,278,869

170,000

5,448,869

5,508,146

5,533,490

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

450,000

450,000

450,000

450,000

450,000

500,000

370,191

500,000

370,191

870,191

200,000

200,000

200,000

700,000

370,191

1,070,191

24,280,705

2,021,708

26,302,413

Faqe 31 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

615000 - Podujevë

615163 - Administrata dhe Personeli

163050 - Administrata - Podujevë

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0133

615163-2546897

56186

01.2025-10.2025 Ndërtimi i aneksit të Komunës

GQ

Totali ( GQ ) - Administrata - Podujevë

Totali - Administrata - Podujevë

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

Totali - Administrata dhe Personeli

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

615180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

181650 - Infrastruktura Publike - Podujevë

0451

615180-2444712

54483

01.2024-10.2027  Ndërtimi i kanalizimi nga fshati Lluzhan-Lupq, Gerdoc-Lluzhan dhe Majac -Lupq kolektori

0451

615180-2444834

54574

02.2024-10.2027 Ndërtimi  i rrugëve  nga fshati Bajqinë në Murgull dhe nga fshati Shajkoc në Orllan

0451

615180-2444854

54592

03.2024-10.2025 Ndërtimi i infrastrukturës së varrezave të qytetit 

GQ

GQ

118,981

300,000

0

50,000

0451

615180-2445123

54815

02.2024-10.2027 Ndërtimi i rrugëve me kubza nga Qyteti deri në Kërpimeh dhe nga Sekiraqa deri në Lluzhan 

GQ

250,000

100,000

GQ

THV

106,852

443,771

0

0

0

0

0

0

0

0451

615180-2445279

54952

02.2024-10.2025 Shënjëzimet horizontale dhe vertikale nga rruga ,"Zahir Pajaziti" te rruga "Skenderbeu " dhe "xhemajl Mustafa "

0451

615180-2445346

55008

01.2024-10.2027 Rindërtimi i rrugëve të asfaltuara nga rruga "Zahir Pajaziti " te rruga "Skënderbeu " dhe  Xhemajl Musatafa"

GQ

273,675

336,684

GQ

THV

116,593

150,000

0

50,000

0

0

0

443,771

687,378

786,148

0

167,622

0

300,000

250,000

250,000

50,000

0

0

100,000

150,000

200,000

150,000

50,000

0

0

0

0

336,684

500,000

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

2,024,149

167,622

918,981

50,000

700,000

266,593

50,000

1,610,359

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 32 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

615180-2546694

56041

02.2025-10.2027 Ndërtimi i trotuareve në Qytet ,Kërpimeh,Orllan,Lluzhan,Gllamnik,Balloc,Shajkoc,Bradash 

THV

0

13,316

0

13,316

0

0

GQ

THV

0

0

0

0

270,000

270,000

400,000

297,178

30,000

30,000

0

102,822

0451

615180-2546697

56044

01.2025-08.2027 Zgjerimi , rregullimi i shtratit të Lumit Llap nga Qyteti deri në LLuzhan, dhe nga Qyteti deri në Kërpimeh 

0451

615180-2546737

56072

02.2026-10.2027 Shënjëzimet horizontale dhe vertikale nga rruga "Zahir Pajaziti" deri te rruga "Hakif Zejnullahu"

0451

615180-2546748

56079

02.2025-09.2025 Ndriqimi publik në qytet dhe fshatrat : Batllavë,Kërpimeh,Orllan,Gllamnik ,Shajkoc,Bradash 

GQ

0

GQ

THV

0

0

0451

615180-2546758

56089

02.2026-10.2026 Ndriqimi publik në fshatrat  Sfeqël,Surkish,Lluzhan,Dobërdol, Bajqinë 

GQ

0451

615180-2546762

56093

02.2027-10.2027 Ndriqimi publik në fshatrat :Penuhë,Godishnjak,Halabak,Bellopoj,Letanc,Metehi 

0451

615180-2546769

56099

01.2025-08.2025 Ndërtimi i trotuarit te Ura e Orllanit 

GQ

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0451

615180-2546778

56107

02.2025-10.2025 Ndërtimi i kalesave,urave të vogla në Pakashticë ,Sfeqël,Bajqinë,Siboc,Gllamnik

0451

615180-2546786

56112

01.2026-10.2026 Ndërtimi i kalesave,urave të vogla në Dumnicë,Lupq,Kërpimeh

GQ

0451

615180-2546791

56117

01.2027-10.2027 Ndërtimi i kalesave ,urave  të vogla në Herticë ,Orllan,Llapashticë 

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

350,000

300,000

0

0

0

0

0

100,000

130,000

140,000

150,000

150,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

100,000

100,000

0

0

0

0

110,000

0

0

0

100,000

0

0

0

100,000

0

0

0

0

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

13,316

967,178

132,822

750,000

100,000

270,000

150,000

50,000

110,000

100,000

50,000

100,000

100,000

100,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 33 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Publike - Podujevë

866,101

1,380,455

670,000

2,050,455

2,677,378

2,673,326

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Publike - Podujevë

0

63,316

80,000

143,316

167,622

202,822

Totali - Infrastruktura Publike - Podujevë

866,101

1,443,771

750,000

2,193,771

2,845,000

2,876,148

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

866,101

1,380,455

670,000

2,050,455

2,677,378

2,673,326

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

63,316

80,000

143,316

167,622

202,822

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

866,101

1,443,771

750,000

2,193,771

2,845,000

2,876,148

615470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470050 - Bujqësi - Podujevë

0421

615470-2445797

55188

03.2024-11.2025 Ndërtimi i Parkut Indusrtrial Bujqësor në Sfeqël

GQ

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Podujevë

Totali - Bujqësi - Podujevë

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

0

0

0

0

0

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

615480 - Zhvillimi Ekonomik

480050 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Podujevë

0411

615480-2343532

53891

03.2024-10.2026 Ndërtimi i zonës industriale në Livadicë

GQ

908,554

200,000

0

0

0

0

0

0

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

0

0

0

0

0

200,000

182,152

0

0

0

0

0

0

0411

615480-2445194

54876

01.2024-10.2027 Ngritja e infrastrukturës së turizmit në rrrethinën e Orllanit dhe  Kërpimehit ,( te pishat e Kërpimehit,Orllanit dhe Shakovicës)

0411

615480-2445798

55189

03.2024-10.2026 Ndërtimi i tregut të ri të Qytetit 

GQ

GQ

48,876

0

0

300,000

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Podujevë

957,430

500,000

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Podujevë

957,430

500,000

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

957,430

500,000

0

0

0

0

0

0

200,000

400,000

300,000

200,000

0

500,000

582,152

400,000

500,000

582,152

400,000

500,000

582,152

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

8,267,259

513,760

8,781,019

8,267,259

513,760

8,781,019

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

1,290,706

648,876

500,000

2,439,582

2,439,582

2,439,582

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 34 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Totali - Zhvillimi Ekonomik

957,430

500,000

0

500,000

582,152

400,000

0

2,439,582

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

615660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

660300 - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Podujevë

0620

615660-1523613

40327

02.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Konushefc

0620

615660-1626239

43146

01.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Shakovicë

0620

615660-1626257

43156

02.2023-09.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Tërrnavë

0620

615660-1626269

43159

02.2023-08.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Metehi

0620

615660-1626290

43167

02.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Bradash

0620

615660-1626291

43168

01.2023-08.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Herticë

0620

615660-1626299

43174

01.2023-08.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Penuh

0620

615660-1728411

44543

02.2023-09.2025 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Godishnjak

0620

615660-1728413

44545

01.2023-08.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Zakut

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

THV

GQ

THV

GQ

GQ

GQ

THV

101,275

30,000

43,649

20,000

151,859

30,000

41,307

23,000

264,611

0

40,105

0

20,000

33,000

10,000

20,000

97,503

30,000

20,000

20,000

74,412

0

20,000

13,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

30,000

30,000

20,000

0

30,000

30,000

40,000

0

23,000

20,000

33,000

0

0

0

10,000

150,000

20,000

0

30,000

25,000

0

0

0

30,000

30,000

40,000

20,000

20,000

13,000

0

0

0

0

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

191,275

93,649

221,859

94,307

309,611

33,000

200,105

20,000

197,503

40,000

124,412

13,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 35 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

615660-1728541

44658

02.2023-10.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin  D yz

0620

615660-1830988

46156

01.2023-09.2027  Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Sfeqël

0620

615660-1830996

46162

02.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Katunisht 

0620

615660-1830998

46164

02.2023-10.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Surkish

0620

615660-1831001

46167

02.2023-09.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin SHajkofc

0620

615660-1831003

46169

02.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Llaushë

0620

615660-1831004

46170

02.2023-08.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Bollopojë

0620

615660-1831006

46172

03.2023-09.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Halabak

0620

615660-1831048

46201

02.2023-08.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Majac

0620

615660-1831337

46439

02.2023-09.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Batllavë

GQ

GQ

THV

GQ

THV

GQ

GQ

THV

GQ

THV

GQ

GQ

GQ

GQ

THV

65,018

28,000

353,165

0

42,396

0

10,000

20,000

10,000

20,000

105,720

20,000

132,616

0

92,461

10,359

20,000

20,000

20,000

20,000

242,608

30,000

34,002

20,000

119,048

22,000

228,241

0

20,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

28,000

30,000

0

10,000

20,000

10,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

30,000

40,000

40,000

0

0

30,000

20,000

0

0

0

0

0

30,000

30,000

0

0

0

30,000

20,000

25,000

50,000

0

20,000

35,000

22,000

30,000

20,000

30,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

123,018

443,165

20,000

102,396

20,000

150,720

202,616

20,000

172,461

30,359

302,608

89,002

171,048

298,241

30,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 36 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

615660-1831967

46946

02.2023-09.2026 Asfalltimi i disa rrugeve në fshatin Llapashticë

0620

615660-1831974

46950

02.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Dumnicë

0620

615660-1831978

46954

02.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Pakashticë

0620

615660-1831982

46956

03.2023-10.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Gllamnik

0620

615660-1933292

47660

01.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Bajqinë

0620

615660-2036003

49254

02.2023-08.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Lluga

0620

615660-2036004

49255

02.2023-08.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Sibofc

0620

615660-2036006

49257

01.2023-08.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Peran

0620

615660-2036025

49265

02.2023-09.2026 Asfaltimi  i disa rrugëve në fshatin Letanc

0620

615660-2036033

49270

02.2023-08.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin në Kaqibeg

GQ

THV

GQ

GQ

GQ

THV

GQ

THV

GQ

GQ

THV

GQ

GQ

GQ

420,001

0

53,445

6,556

171,534

40,000

52,450

23,000

255,935

0

237,572

0

30,000

20,000

20,000

10,000

98,698

20,000

172,860

0

20,000

20,000

164,918

28,000

107,876

40,000

45,116

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

53,445

40,000

6,556

40,000

23,000

30,000

20,000

20,000

10,000

0

0

0

25,000

0

0

0

0

0

25,000

30,000

0

0

30,000

0

20,000

30,000

30,000

20,000

20,000

0

0

28,000

40,000

40,000

20,000

30,000

0

0

0

15,000

20,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

513,446

6,556

236,534

105,450

310,935

20,000

287,572

10,000

178,698

222,860

20,000

232,918

167,876

110,116

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 37 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

615660-2036037

49273

01.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Shtedim

0620

615660-2036043

49278

02.2023-09.2027 Asfaltimi i  disa rrugëve  në fshatin Gërdofc

GQ

THV

GQ

70,202

0

20,000

10,000

133,238

28,000

0620

615660-2036048

49281

02.2023-11.2025 Zgjerimi ,ndërtimi dhe asfaltimi i rrugës " Xhemajl  Mustafa" me infrastrukturën  përcjellse

0620

615660-2036325

49494

01.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Dobërdol

0620

615660-2036560

49699

01.2023-08.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Kërpimeh

0620

615660-2036622

49754

02.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Sollobajë

0620

615660-2036690

49804

02.2025-09.2026 Ndërtimi i rrugëve  në fshatin Sylevicë

0620

615660-2036745

49846

02.2023-10.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Mirofc

0620

615660-2137932

50612

02.2023-08.2026 Ndertimi i rrugëve në fshatin Lluzhan

0620

615660-2137938

50615

02.2023-09.2027 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Lupq

GQ

GQ

GQ

THV

GQ

GQ

THV

GQ

THV

GQ

GQ

738,580

600,000

72,833

20,000

48,630

0

20,000

30,000

30,000

20,000

40,000

0

138,951

0

30,000

65,000

10,000

23,000

49,659

23,000

156,273

28,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

10,000

28,000

600,000

0

0

0

0

30,000

0

30,000

0

20,000

40,000

30,000

20,000

30,000

40,000

40,000

0

0

20,000

30,000

30,000

30,000

215,820

65,000

0

10,000

23,000

20,000

0

23,000

35,000

0

0

0

0

0

28,000

0

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

120,202

10,000

191,238

1,338,580

162,833

148,630

30,000

110,000

285,820

65,000

168,951

23,000

107,659

209,273

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 38 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

615660-2137980

50630

02.2023-09.2026 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Dobratin

0620

615660-2138060

50661

02.2023-12.2026 Asfaltimi i rrugës në fshatin Rakinicë

0620

615660-2138642

50887

02.2023-09.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në fshatin Popovë

0620

615660-2138854

50963

02.2024-09.2026 Asfaltimi i disa rrugeve në  fshatin Obranqë

GQ

GQ

GQ

GQ

THV

0620

615660-2239968

51897

01.2023-11.2027 Rregullimi i hapësirave publike përgjat brigjeve të  Llapit

0620

615660-2240005

51903

02.2023-11.2027 Asfaltimi i disa rrugëve në Orllan me rrethinë

0620

615660-2240028

51910

02.2025-11.2027 Ndërtimi i unazës së jashtme të qytetit 

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

42,698

33,000

0

65,000

39,708

20,000

43,800

0

20,000

10,000

249,997

100,000

50,000

0

128,299

0

0

0

50,000

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

33,000

40,000

65,000

220,000

0

0

20,000

20,000

20,000

20,000

10,000

41,000

0

0

0

100,000

200,000

300,000

0

200,000

300,000

50,000

100,000

200,000

40,000

0

0

0

0

202,915

1,064,373

292,704

142,925

0620

615660-2240450

51911

01.2023-10.2026   Ndërtimi i rrugës lidhëse nga magjistralja  Podujevë-Prishtinë deri në rrugën "Vëllezrit Frashëri" si dhe rrugën "Shaban Shala" me 28 Nëntori

0620

615660-2341758

52455

02.2025-10.2027 Asfaltimi i rrugëve në fshatin Pollat

GQ

GQ

1,396,596

300,000

0

20,000

0620

615660-2342291

52871

01.2023-10.2025 Asfaltimi i rrugëve dhe rrugicave në qytet nga rruga "Zahir Pajaziti" deri te "Skënderbeu"

GQ

THV

540,917

100,000

0

152,671

0

0

0

0

300,000

280,000

0

20,000

20,000

20,000

100,000

152,671

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

115,698

285,000

99,708

104,800

10,000

849,997

550,000

478,299

40,000

1,267,288

435,629

1,976,596

60,000

640,917

152,671

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 39 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

615660-2444644

54427

02.2025-09.2027 Asfaltimi i rrugëve në fshatin Dvorishtë

0620

615660-2445021

54730

02.2024-09.2027 Asfaltimi i rrugëve në fshatin Balloc

0620

615660-2445027

54733

02.2024-09.2027 Asfalrimi i rrugëve në fshatin Repë

0620

615660-2445032

54738

01.2024-07.2027 Asfaltimi i rrugëve në fshtin Revuq

0620

615660-2445035

54741

02.2024-09.2025 ASfaltimi i rrugëve  në fshatin Tërrnavicë

0620

615660-2445114

54806

02.2024-08.2027 Asfaltimi i rrugëve në fshatin Livadicë

0620

615660-2445285

54957

02.2025-08.2026 Asfaltimi i rrugëve në fshatin Buricë

0620

615660-2445290

54962

02.2025-10.2026 Asfaltimi i rrugëve në fshatin Dumosh

0620

615660-2445298

54968

02.2025-10.2027 Asfaltimi i rrugëve në fshatin Lladoc

0620

615660-2445317

54985

02.2025-10.2027 Asfaltimi i rrugëve në fshtin Zhiti 

0620

615660-2546608

55983

01.2027-10.2027 Ndërtimi i rrugës  "Ali Ajeti"

GQ

THV

GQ

GQ

GQ

THV

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

THV

GQ

0

0

10,000

28,000

81,040

40,000

0

0

0

23,000

15,000

20,000

22,141

20,000

0

0

0

0

0

0

0

20,000

28,000

36,000

20,000

10,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

28,000

40,000

23,000

15,000

20,000

20,000

0

0

0

0

50,000

0

20,000

30,000

20,000

40,000

0

0

0

0

20,000

20,000

20,000

28,000

30,000

36,000

40,000

0

0

20,000

20,000

30,000

10,000

20,000

0

30,000

42,827

0

0

0

300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

60,000

28,000

141,040

53,000

75,000

20,000

42,141

60,000

58,000

76,000

70,000

82,827

20,000

300,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 40 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

615660-2546610

55985

01.2027-10.2027 Ndërtimi i rrugës "Bedri Bajrami"

GQ

0620

615660-2546652

56021

02.2026-10.2026 Asfaltimi i rrugëvenë qytet nga rruga "Xhemajl Mustafa " deri te rruga "Ali Ajeti"

GQ

THV

0

0

0

0620

615660-2546682

56031

01.2027-10.2027 Asfaltimi i rrugëve  në qytet nga rruga "Skënderbeu"deri te rruga " Hakif Zejnullahu"

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Podujevë

8,000,519

2,421,445

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Podujevë

60,359

631,226

Totali - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Podujevë

8,060,878

3,052,671

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

8,000,519

2,421,445

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

60,359

631,226

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

8,060,878

3,052,671

615730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

733000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

615730-2036163

49343

03.2023-06.2025 Blerja e Autoambulancës

0721

615730-2444871

54607

01.2024-11.2027 Blerja e pisjeve mjeksore ,Rentgenit,Ekg-së për QKMF

0721

615730-2546308

55739

02.2026-11.2027 Renovimi i objekteve shëndetsore QKMF,Kërpimeh,Orllan

GQ

80,000

100,000

GQ

258,660

60,000

GQ

0

0

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

338,660

160,000

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

338,660

160,000

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

338,660

160,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

350,000

200,000

200,000

0

0

0

0

300,000

300,000

2,421,445

2,609,735

3,452,200

631,226

692,704

742,925

3,052,671

3,302,439

4,195,125

2,421,445

2,609,735

3,452,200

631,226

692,704

742,925

3,052,671

3,302,439

4,195,125

60,000

0

0

100,000

70,000

80,000

0

50,000

50,000

160,000

120,000

130,000

160,000

120,000

130,000

160,000

120,000

130,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

350,000

200,000

200,000

300,000

300,000

16,483,899

2,127,214

18,611,113

16,483,899

2,127,214

18,611,113

318,660

330,000

100,000

748,660

748,660

748,660

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 41 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

615755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755220 - Shërbimet Rezidenciale

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

338,660

160,000

0

160,000

120,000

130,000

0

748,660

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

1060

615755-2343129

53580

01.2024-10.2025 Ndërtimi i Qendrës Rezidenciale në qytetin e Podujevës

GQ

126,500

50,000

1060

615755-2444954

54682

01.2024-11.2027 Ndërtimi i shtepisë për personat me aftësi të kufizuara

GQ

0

230,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

126,500

280,000

Totali - Shërbimet Rezidenciale

126,500

280,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

126,500

280,000

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

126,500

280,000

615850 - Kulturë, Rini, Sport

850050 - Shërbimet Kulturore

0820

615850-2444505

54324

01.2024-09.2025 Ndërtimi i shtegut të vrapimit të Parku i Paqës në qytet

0820

615850-2444514

54331

02.2025-10.2026 Ndërtimi i pishinës gjysmëolimpike 

GQ

GQ

0820

615850-2546317

55747

02.2025-10.2027 Ndërtimi i tereneve sportive në Qytet,Orllan,Dumnicë,Metehi,Shajkofc 

0820

615850-2546331

55756

01.2025-11.2025 Renovimi i Teatrit të Qytetit

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

0

0

0

39,132

39,132

39,132

39,132

39,132

50,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

0

0

230,000

249,242

244,204

280,000

249,242

244,204

280,000

249,242

244,204

280,000

249,242

244,204

280,000

249,242

244,204

50,000

0

150,000

250,000

0

0

200,000

200,000

250,000

300,000

100,000

100,000

0

0

200,000

300,000

500,000

500,000

300,000

200,000

300,000

500,000

500,000

300,000

200,000

300,000

500,000

500,000

300,000

200,000

300,000

500,000

500,000

300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

176,500

723,446

899,946

899,946

899,946

899,946

89,132

400,000

750,000

100,000

1,339,132

1,339,132

1,339,132

1,339,132

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 42 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

615920 - Arsim dhe Shkencë

922900 - Arsimi parashkollor

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0911

615920-2546429

55835

01.2025-09.2025 Ndërtimi i Kuzhinës Qendrore për fëmijë në qerdhe dhe nxënës të shkollave në Podujevë

Totali ( GQ ) - Arsimi parashkollor

Totali - Arsimi Parafillor dhe Çerdhet - Podujevë

GQ

931200 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

615920-2036267

49443

02.2026-08.2027 Ndertimi i salles së edukates fizike në Gllamnik

0912

615920-2341745

52444

02.2025-10.2027 Ndërtimi i sallës së edukatës fizike në shkollën "Shaban Shala "

GQ

0912

615920-2444414

54256

02.2024-10.2027 Ndërtimi i një objekti të ri shkollës fillore në qytet

0912

615920-2444416

54258

01.2024-08.2025 Ndërtimi i shkollës   fillore në fshatin Shajkofc

GQ

GQ

GQ

0912

615920-2444450

54283

01.2026-08.2027 Ndërtimi i sallës së edukatës fizike në  shkollën "Hamit Sejdiu" -Kërpimeh

0912

615920-2444456

54288

02.2026-08.2027 Ndërtimi i sallës së edukatës fizike në shkollën "Zahir Pajaziti" - Orllan

GQ

0912

615920-2546453

55855

02.2025-09.2026 Ndërtimi i shkollës "Nuhi Gashi" Bradash

0912

615920-2546465

55865

02.2025-10.2026 Ndërtimi i shkollës "Jetullah Gashi" në Dobërdol

GQ

GQ

GQ

0912

615920-2546472

55870

02.2025-09.2025 Ndërtimi i aneksit të shkollës "Naum Vigjilhargji" në  LLapashticë

GQ

0

0

0

0

0

85,210

0

0

0

0

0

0

50,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

190,000

190,000

190,000

190,000

190,000

190,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

200,000

400,000

200,000

200,000

400,000

50,000

50,000

0

0

0

0

250,000

250,000

500,000

0

250,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

190,000

190,000

190,000

250,000

250,000

585,210

200,000

250,000

250,000

600,000

600,000

50,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 43 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

615920-2546483

55879

02.2026-09.2026 Ndërtimi i aneksit të shkollës në fshatin Lladofc

0912

615920-2546492

55887

01.2026-09.2026 Ndërtimi i aneksit të shkollës "Ibrahim Rugova"

0912

615920-2546502

55896

01.2026-10.2026 Ndërtimi i aneksit të shkollës "Enver Maloku"

0912

615920-2546505

55899

02.2026-10.2026 Ndërtimi i aneksit të shkollës "Xheladin Rukaliu "

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

400,000

400,000

300,000

0

0

0

0

0912

615920-2546965

56232

02.2025-10.2027 Renovimi i objekteve shkollore në Qytet ( shkollat: "Naim Frashri", "Xheladin Rekaliu" ) ,Orllan,Lluzhan,Dumnicë,Sfeqël 

GQ

0

0

180,000

180,000

150,000

400,000

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

135,210

150,000

630,000

780,000

2,100,000

1,900,000

Totali - Fillor - Podujevë

135,210

150,000

630,000

780,000

2,100,000

1,900,000

943200 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

615920-2240022

51920

01.2024-11.2025 Ndërtimi i një objekti të shkollës së mesme te kampusi i shkollave të mesme 

GQ

669,148

1,000,000

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

669,148

1,000,000

Totali - I Mesem - Podujevë

669,148

1,000,000

0

0

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

804,358

1,150,000

820,000

1,970,000

2,100,000

1,900,000

Totali - Arsim dhe Shkencë

804,358

1,150,000

820,000

1,970,000

2,100,000

1,900,000

Totali ( GQ ) - Podujevë

11,132,701

6,491,900

1,990,000

8,481,900

8,838,507

9,099,730

Totali ( THV ) - Podujevë

60,359

694,542

80,000

774,542

860,326

945,747

Totali - Podujevë

11,193,060

7,186,442

2,070,000

9,256,442

9,698,833

10,045,477

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

400,000

400,000

300,000

730,000

4,915,210

4,915,210

1,669,148

1,669,148

1,669,148

6,774,358

6,774,358

37,552,838

2,640,974

40,193,812

616000 - Prishtinë

616163 - Administrata dhe Personeli

163060 - Administrata - Prishtinë

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 44 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0133

616163-2341859

52539

01.2023-12.2026 Ndertimi i objektit te Arhives se Komunes

0133

616163-2341864

52542

01.2023-12.2027 Ndertimi i Aneksi dhe renovimi i  Komunes se Prishtines

THV

62,650

350,000

THV

698,442

150,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Prishtinë

761,092

500,000

Totali - Administrata - Prishtinë

761,092

500,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

761,092

500,000

Totali - Administrata dhe Personeli

761,092

500,000

616180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180390 - Shërbimet publike

0660

616180-2444674

54454

01.2024-12.2027 Ndertimi i parkut ne lagjen "Kalabria" faza III

0660

616180-2444675

54455

01.2024-12.2026 Ndertimi i kendeve rekreative te Bregu i Diellit

THV

THV

0660

616180-2444679

54458

01.2024-12.2026 Ndertimi i parkut te kryqezimi i rrugeve "Mic Sokoli" dhe "Jakup Ferri" 

0660

616180-2444683

54462

01.2024-12.2026 Ndertimi i parkut tek parku memorial ne lagjen "Bregu i Diellit" 

THV

THV

0

0

0

0

300,000

300,000

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

350,000

350,000

350,000

150,000

150,000

150,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

300,000

300,000

300,000

300,000

300,000

300,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

0660

616180-2444686

54465

01.2024-12.2027 Ndertimi i sistemit te ujitjes ne hapesira gjelberuese,hapja e puseve zona 1-Qender- Sheshi Nene Tereza Sheshi Zahir Pajaziti Bulevardi Xhorxh Bush rr. Luan Haradinaj

THV

0

200,000

0

200,000

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,112,650

1,148,442

2,261,092

2,261,092

2,261,092

2,261,092

900,000

900,000

300,000

300,000

600,000

0660

616180-2444687

54466

01.2024-12.2027 Ndertimi i parkut me hapesira gjelberuese ne Zonat 1  & Zona 2 Parku ne rr. Deshmoret e Kombit, rr. Tirana, rr.Bill Klintoni, rr. Uçk, rr. Agim Ramadani, rr. Rrustem Statovci, rr. Enver

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet publike

Totali - Shërbimet publike

0

0

0

400,000

1,400,000

1,400,000

0

0

0

400,000

400,000

400,000

1,400,000

1,400,000

1,400,000

1,400,000

1,400,000

1,400,000

0

0

0

1,200,000

4,200,000

4,200,000

180400 - Investimet kapitale dhe menaxhimi I kontratave

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 45 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

616180-2036843

49930

01.2020-12.2026 Ndërtimi i sheshit "Gjorgj Bush" (nga hoteli Grand deri te katedralja)

0451

616180-2139060

51052

01.2021-12.2027 Rruga A kolektori dhe rruga

0451

616180-2240748

51688

01.2022-12.2026 Rikonstruimi i rrugës" Nekibe Kelmendi"

0451

616180-2240784

51714

01.2022-12.2026 Ndertimi i Kolektorit ne Hajvali

THV

GQ

THV

GQ

THV

THV

50,000

500,000

4,259,818

3,500,000

504,195

3,000,000

310,000

180,000

902,506

320,000

285,355

206,325

0451

616180-2243489

53930

08.2022-12.2027 Ndertimi i rrugeve në Zonën I : Qendra- Tophane,Dodona,Bregu i Diellit,Ulpiana, Dardania, Lakrishte

GQ

THV

149,999

200,000

116,269

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

500,000

500,000

3,500,000

6,776,154

8,306,306

3,000,000

5,455,804

7,574,567

180,000

180,000

180,000

320,000

320,000

320,000

206,325

206,325

206,325

200,000

300,000

20,000

400,000

300,000

580,000

0

0

0

0

0

0

0

0

1,550,000

22,842,278

16,534,566

850,000

1,862,506

904,330

669,999

1,396,269

0451

616180-2243562

53935

08.2022-12.2027 Ndertimi i rrugeve në Zonën VI:(Ballaban,Besia,Bernice,Busia,Dabishevci,Hajkobilla,Hajvalia, Lebane, Llukar,Makovc,MAtican,Mramor,Prugovc,Rimanisht, Sinidoll, Shashkovc,Prapashtice,Kece

0451

616180-2341878

52555

01.2023-12.2026 Ndertimi i urave ne pjesen perendimore te unazes qendore-Lakrishte-Arberi

THV

0

300,000

GQ

THV

401,918

1,000,000

50,000

1,000,000

0

0

0

300,000

300,000

300,000

1,000,000

1,000,000

800,000

1,000,000

1,000,000

1,200,000

0

0

0

900,000

3,201,918

3,250,000

0451

616180-2341891

52563

01.2023-12.2027 Ndertimi, rekonstruimi dhe sanimi I defekteve te kanalizimeve në Bardhosh,Barileva,Besia,Bërnice,Busia,Dabishevc,Drenoci,Gllogovica,Hajkobilla,Grashtica,Hajvalia,Lebane,Llukar,Makoc,Mat

0451

616180-2341899

52571

01.2023-12.2026 Ndertimi i strehimores -parkut te qeneve-Slivove

GQ

THV

GQ

THV

871,904

200,000

384,374

250,000

180,114

200,000

350,379

250,000

0

0

0

0

200,000

200,000

200,000

250,000

250,000

250,000

200,000

200,000

200,000

250,000

250,000

250,000

0

0

0

0

1,471,904

1,134,374

780,114

1,100,379

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 46 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

616180-2341911

52580

01.2023-12.2027 Ndërtimi I Nënkalimit për vetura në rrugën Agim Ramadani

0451

616180-2343051

53526

01.2023-12.2026 Asfaltimi i rrugeve-Hajvali,Sofali,Kolovice,Vneshta

0451

616180-2444886

54622

01.2024-12.2026 Ndertimi i nenkalimit Kalabri-Dardani

0451

616180-2444888

54624

01.2024-12.2026 Ndertimi i ishullit urban Arberi - Pallati i Rinise

GQ

THV

THV

THV

GQ

THV

0451

616180-2444889

54625

01.2024-12.2026 Rikonstruimi i platos ne lagjen Dardania, rruga"Bill Klintoni" (te santea)

GQ

THV

607,590

2,000,000

0

2,000,000

50,000

500,000

23,146

300,000

167,980

1,500,000

0

0

0

2,000,000

200,000

300,000

0451

616180-2444891

54627

01.2024-12.2026 Ndertimi i tregjeve te gjelbra - (Ulpiane dhe Tregun e gjelber ekzistues prapa Komunes)

GQ

THV

0

0

105,434

344,566

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,000,000

2,000,000

2,000,000

2,000,000

2,000,000

2,000,000

500,000

500,000

500,000

300,000

300,000

300,000

1,500,000

1,500,000

1,500,000

2,000,000

2,000,000

2,000,000

200,000

200,000

200,000

300,000

300,000

300,000

105,434

105,434

105,434

344,566

344,566

344,566

0451

616180-2444895

54631

01.2024-12.2027 Ndertimi i rrugeve në Zonën II: Kodra e Trimave,Bernice e Eperme,Kolovice,Velania,Taslixhe,Zona Prishtina e Vjeter,Llukare, Vneshta

GQ

THV

65,643

75,354

200,000

200,000

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

0451

616180-2444897

54633

01.2024-12.2027 Ndërtimi i rrugeve në Zonën III: Kodra e Trimave , Arberia, Z.K. Bernica e Poshtme, Z.K. Shkabaj, Prroi i Njelmt, Zona Industriale. 

GQ

THV

44,065

200,000

0

200,000

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

0451

616180-2444898

54634

01.2024-12.2027 Ndërtimi rrugeve në Zonën IV : Zona Industriale, Kalabria, Veterrniku, Lagjia Qendresa, Z.K. Qagllavica dhe Lagjia e Spitalit.

GQ

THV

135,745

200,000

0

200,000

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

6,607,590

6,000,000

1,550,000

923,146

4,667,980

6,000,000

600,000

900,000

316,302

1,033,698

665,643

675,354

644,065

600,000

735,745

600,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 47 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

616180-2444900

54636

01.2024-12.2027 Ndërtimi i rrugeve në Zonën V :  Sofalia,Mati I II III, Prishtina e Re dhe Hajvalia

GQ

THV

0

0

200,000

200,000

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

0451

616180-2444902

54638

01.2024-12.2027 Ndertimi i rrugeve ne lagjen Kodra e Trimave - rr. Xhevat Begolli, Ndertimi i rruges Balshaj, rikonstruimi i rruges Dalip Alshiqi

GQ

THV

100,000

300,000

50,000

300,000

0451

616180-2444903

54639

01.2024-12.2026 Ndertimi i ojektit te ndermarrjes "Hortikultura" ne Zllatar

0451

616180-2444905

54641

01.2024-12.2027 Ndertimi i kolektorit ne fshtain Shkabaj

THV

THV

0

0

150,000

200,000

0451

616180-2444907

54643

01.2024-12.2026 Ndertimi i mureve mbrojtese beton arme , ne rrugen Stallove- Zllashe

0451

616180-2444908

54644

01.2024-12.2027 Ndertimi i rrugeve ne fshatin Mramor  rr. Muharrem Asllani dhe krahu i rrugës Bali Hamiti

0451

616180-2444911

54647

01.2024-12.2026 Ndertimi i rrugeve "Qamil Hoxha" dhe "Sylejman Vokshi" 

THV

0451

616180-2444913

54648

01.2024-12.2026 Ndertimi i unazes se qytetit,segmenti-lindje-jug-perendim (Prishtina e Re)

0451

616180-2444916

54650

01.2024-12.2026 Rikonstruimi i hapesires publike ne rrugen "Egnatia:,lagjia "Ulpiana" 

THV

THV

0

0

0

100,000

200,000

450,000

THV

149,121

150,000

Totali ( GQ ) - Investimet kapitale dhe menaxhimi I kontratave

7,294,775

10,185,434

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Investimet kapitale dhe menaxhimi I kontratave

3,190,699

14,220,891

Totali - Investimet kapitale dhe menaxhimi I kontratave

10,485,475

24,406,325

THV

200,000

200,000

181660 - Infrastruktura Publike - Prishtinë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

300,000

300,000

300,000

300,000

300,000

150,000

150,000

150,000

200,000

200,000

200,000

150,000

150,000

150,000

100,000

100,000

100,000

200,000

200,000

200,000

450,000

450,000

450,000

200,000

200,000

200,000

10,185,434

13,561,588

14,611,740

14,220,891

16,576,695

19,175,458

24,406,325

30,138,283

33,787,198

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

600,000

600,000

1,000,000

950,000

450,000

600,000

599,121

300,000

600,000

1,350,000

800,000

45,653,537

53,163,743

98,817,281

0451

616180-2341807

52495

01.2023-12.2027 Ndertimi i kontenjerve mbitoksor dhe nentokesor,furnizimi dhe zgjermi Zona1: Qendra- Tophane,Dodona,Bregu i Diellit,Ulpiana, Dardania, Lakrishte dhe Zona 2:Kodra e Trimave,Bernice e Epe

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 48 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

THV

157,519

500,000

0

500,000

500,000

500,000

0

1,657,519

0451

616180-2341824

52509

01.2023-12.2027 Ndertimi rrethojave per siguri ne komunikacion Zona1: Qendra- Tophane,Dodona,Bregu i Diellit,Ulpiana, Dardania, Lakrishte dhe Zona 2:Kodra e Trimave,Bernice e Eperme,Kolovice,Velania,Ta

THV

113,236

100,000

0

100,000

100,000

100,000

0

413,236

0451

616180-2341843

52526

01.2023-12.2027 Ndertimi i fontanave dhe rregullimi i pompave per furnizim me uje-Zona1: Qendra- Tophane,Dodona,Bregu i Diellit,Ulpiana, Dardania, Lakrishte dhe Zona 2:Kodra e Trimave,Bernice e Eperme,

0451

616180-2343076

53544

01.2023-12.2027 Efiqienca e Energjise ne Ndertesat Publike ne Prishtine

FH

0

0

THV

257,000

50,000

0

0

50,000

50,000

50,000

0

0

1,500,000

0

0

407,000

1,500,000

0451

616180-2343140

53587

01.2023-12.2027 Sinjalizimi horizontal dhe vertikal-Zona1: Qendra- Tophane,Dodona,Bregu i Diellit,Ulpiana, Dardania, Lakrishte dhe Zona 2:Kodra e Trimave,Bernice e Eperme, Kolovice, Velania, Taslixhe, 

0451

616180-2343142

53589

01.2023-12.2027 Ndertimi dhe rekonstruimi i pritoreve te autobusave, bankave per pushimore:Qendra,Tophane,Dodona,Bregu i Diellit,Ulpiana, Dardania, Lakrishte Kodra e Trimave, Bernice, Kolovice, Velania

0451

616180-2343144

53591

01.2023-12.2027 Zgjerimi dhe modernizimi i rrjetit të ndriçimit publik në  Zona1: Qendra- Tophane,Dodona,Bregu i Diellit,Ulpiana, Dardania, Lakrishte dhe Zona 2:Kodra

THV

1,000,000

600,000

0

600,000

600,000

600,000

THV

778,632

400,000

0

400,000

400,000

400,000

0

0

1,978,632

2,800,000

0451

616180-2343146

53593

01.2023-12.2027 Ndertimi i semaforeve dhe modernizimi i paisjeve tjera per siguri ne komunikacion-  Zona1: Qendra- Tophane,Dodona,Bregu i Diellit,Ulpiana, Dardania, Lakrisht dhe Zona 2:Kodra e Trimave,

THV

392,069

300,000

0

300,000

300,000

300,000

0

1,292,069

0451

616180-2444838

54578

01.2024-12.2026 Ndertimi dhe rregullimi varrezave te martireve dhe deshmoreve ne fshatin Makovc

THV

307,922

300,000

THV

12,898

100,000

0451

616180-2444840

54580

01.2024-12.2026 Ndertimi i tualeteve publike ne qytet - Qender,Tophane,Dodona,Bregu i Diellit,Ulpiana,Lakrishte dhe Aktash

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Publike - Prishtinë

3,169,276

2,500,000

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Infrastruktura Publike - Prishtinë

0

0

Totali - Infrastruktura Publike - Prishtinë

3,169,276

2,500,000

THV

150,000

150,000

184500 - Menaxhimi i Katastrofave Natyrore

0451

616180-2444601

54396

01.2024-12.2026 Blerja e pompes zhytese per objektin e zjarrefikesve ne BPZ ne Kalabri - rruga Tahir Zajmi

THV

9,984

10,000

0

0

0

0

0

0

0

300,000

300,000

300,000

100,000

100,000

100,000

150,000

150,000

150,000

2,500,000

2,500,000

2,500,000

0

0

1,500,000

2,500,000

2,500,000

4,000,000

10,000

10,000

10,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

0

0

0

0

0

0

0

1,207,922

312,898

600,000

10,669,276

1,500,000

12,169,276

39,984

Faqe 49 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

616180-2444602

54397

01.2024-12.2026 Ndertimi i dyerve te garazhave te automjeteve ne objektin e zjarrefikseve ne BPZ ne Kalabri

0451

616180-2444603

54398

01.2024-12.2026 Ndertimi i shkalleve emergjente ne shkollat "Asim Vokshi" ,"Emin Duraku", "Shkendija" ," Elena Gjika" ," Faik Konica" dhe " Zenel Hajdini "

THV

23,600

24,000

0

24,000

24,000

24,000

0451

616180-2444605

54399

01.2024-12.2026 Blerja e Kamionit citerne per uje te pijshem per Kryeqytetin

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Menaxhimi i Katastrofave Natyrore

Totali - Menaxhimi i Katastrofave Natyrore

THV

0

0

33,584

33,584

90,000

100,000

224,000

224,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

7,294,775

10,185,434

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

6,393,559

18,344,891

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

0

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

13,688,334

28,530,325

616470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470060 - Bujqësi - Prishtinë

0421

616470-2036709

49818

05.2022-12.2027 Ndertimi i therrtores publike dhe Tregu i kafsheve ne Prishtine

0421

616470-2444606

54400

01.2024-12.2026 Ndertimi i kopshteve bujqesore publike tek Shkolla e Mesme Bujqesore

GQ

THV

THV

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Prishtinë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Prishtinë

Totali - Bujqësi - Prishtinë

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

0

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

500,000

80,000

500,000

580,000

1,080,000

500,000

580,000

1,080,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

90,000

90,000

90,000

100,000

100,000

100,000

224,000

224,000

224,000

224,000

224,000

224,000

10,185,434

13,561,588

14,611,740

18,344,891

20,700,695

23,299,458

0

0

1,500,000

28,530,325

34,262,283

39,411,198

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

500,000

80,000

80,000

80,000

500,000

500,000

500,000

580,000

580,000

580,000

1,080,000

1,080,000

1,080,000

500,000

500,000

500,000

580,000

580,000

580,000

1,080,000

1,080,000

1,080,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

95,600

270,000

300,000

705,584

705,584

45,653,537

68,738,603

1,500,000

115,892,140

1,500,000

1,500,000

240,000

1,500,000

1,740,000

3,240,000

1,500,000

1,740,000

3,240,000

Faqe 50 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

616480 - Zhvillimi Ekonomik

480060 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Prishtinë

0411

616480-2444801

54546

01.2024-12.2026 Rikonstruimi i paneleve solare ne fshatin Shkabaj

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Prishtinë

THV

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Prishtinë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali - Zhvillimi Ekonomik

21,938

21,938

21,938

21,938

21,938

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

616730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

733500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

616730-1525557

40423

02.2020-12.2027 Paisje mjekesore per QKMF dhe QMU

0721

616730-2341751

52449

01.2023-12.2027 Blerja e automjeteve per QMU

0721

616730-2341756

52453

01.2023-12.2025 Ndertimi i Punktit te ri per QMU dhe inventarizimi

0721

616730-2341759

52456

01.2023-12.2027 Ndertimi i Spitalit te Prishtines

THV

THV

THV

THV

1,360,025

200,000

18,580

50,000

145,527

200,000

0

1,500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

650,000

200,000

200,000

200,000

50,000

50,000

50,000

200,000

200,000

200,000

1,500,000

1,500,000

1,500,000

0721

616730-2343215

53647

01.2023-12.2027 Renovime te objekteve te QKMF dhe AMF-ve (QKMF 1,2,3,4,5,6,7,8,9) (AMF Bardhosh,Shkabaj,Hajvali,Besi)

THV

143,058

100,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

1,667,191

2,050,000

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

1,667,191

2,050,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

1,667,191

2,050,000

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

1,667,191

2,050,000

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

2,050,000

2,050,000

2,050,000

2,050,000

2,050,000

2,050,000

2,050,000

2,050,000

2,050,000

2,050,000

2,050,000

2,050,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,971,938

1,971,938

1,971,938

1,971,938

1,971,938

1,960,025

168,580

745,527

4,500,000

443,058

7,817,191

7,817,191

7,817,191

7,817,191

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 51 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

616755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755260 - Shërbimet Sociale

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

1040

616755-2444651

54432

01.2024-12.2027 Ndertimi dhe renovimi i qendrave te ndryshme sociale ne lagjet: "Kodra e Trimave", "Tophane" ,"Qafa" ," Aktash", "Pejton", "Ulpiane"

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Sociale

Totali - Shërbimet Sociale                        

35,054

35,054

35,054

100,000

100,000

100,000

755270 - Shërbimet Rezidenciale

1060

616755-2341856

52536

01.2023-12.2027 Ndertimi i shtepise per persona te moshuar, aftesi te kufizuar dhe mbrojtje te femijeve

1060

616755-2343636

53910

01.2023-12.2026 Renovimi i shtepise per te moshuarit ne Komunen e Prishtines

GQ

THV

0

0

330,000

170,000

GQ

THV

10,265

0

50,000

50,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

10,265

380,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Rezidenciale

0

220,000

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

10,265

10,265

35,054

45,319

600,000

380,000

320,000

700,000

616850 - Kulturë, Rini, Sport

850060 - Shërbimet Kulturore

0820

616850-2341787

52477

01.2023-12.2027 Rikonstruimi i pikes ikonike te Kryeqytetit " Kurrizi"

THV

13,644

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

330,000

330,000

330,000

170,000

170,000

170,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

380,000

380,000

380,000

220,000

220,000

220,000

600,000

600,000

600,000

380,000

380,000

380,000

320,000

320,000

320,000

700,000

700,000

700,000

400,000

400,000

400,000

0820

616850-2342956

53444

01.2023-12.2026 Renovimi i Arkivit te qytetit,Teatrit Dodona,Biblotekes Hivzi Sylejamani,Strehimorja e Artit dhe ish nderteses se Klubit te Boksit

THV

199,322

100,000

0

100,000

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

335,054

335,054

335,054

990,000

510,000

160,265

150,000

1,150,265

660,000

1,810,265

1,150,265

995,054

2,145,319

1,213,644

499,322

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 52 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0820

616850-2343797

53985

05.2023-12.2025 Ndërtimi i Sallës Multifunksionale të Koncerteve tek tjegulltorja.

0820

616850-2444664

54444

01.2024-12.2026 Ndertimi i salles  Koncetrale -Qendra multikulturore  Evropa - ish objekti i Germise

GQ

THV

250,000

1,000,000

80,000

1,000,000

GQ

THV

250,000

1,000,000

0

1,000,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

500,000

2,000,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

292,966

2,500,000

Totali - Shërbimet Kulturore - Prishtinë

792,966

4,500,000

850860 - Sporti dhe rekreacioni - Prishtinë

0810

616850-2036658

49784

03.2020-12.2026 Ndertimi i salles multifunksionale ne Komunen e Prishtines

GQ

THV

353,512

1,000,000

83,750

1,450,000

0810

616850-2444656

54436

01.2024-12.2027 Ndertimi i tribunes lindore ne stadiumin " 2 Korriku" -vazhdim faza e III

0810

616850-2444659

54439

01.2024-12.2026 Ndërtimi i tribunës KF "Ramiz Sadiku" - vazhdim faza II

0810

616850-2444661

54441

01.2024-12.2027 Ndertimi i terrenit sportin ne Hajvali vazhdim faza II

0810

616850-2444662

54442

01.2024-12.2027 Ndertimi i fitneseve,natyra ne parqe dhe kende strategjike te Prishtines - Lagjia Kodra e Trimave

THV

0

100,000

THV

46,472

100,000

THV

0

120,000

THV

0

30,000

0810

616850-2444663

54443

01.2024-12.2026 Ndertimi i terreneve dhe hapesirave sportive ne Komune e Prishtines - (Barileve dhe ne Qender + C202)

THV

0

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

2,000,000

2,000,000

2,000,000

2,500,000

2,500,000

2,500,000

4,500,000

4,500,000

4,500,000

1,000,000

1,000,000

1,000,000

1,450,000

1,450,000

1,450,000

120,000

120,000

120,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

30,000

30,000

30,000

100,000

100,000

100,000

0810

616850-2444671

54451

01.2024-12.2026 Ndertimi renovimi i hapesirave  sportive ne lagjet: Dardania Qendra Bregu i Diellit Mat  Germi  Koliq Besi  Arberia Emshiri  Lagjia e Univerisitetit

THV

0

100,000

0

100,000

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,250,000

3,080,000

3,250,000

3,000,000

6,500,000

7,792,966

14,292,966

3,353,512

4,433,750

360,000

346,472

300,000

90,000

300,000

300,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 53 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0810

616850-2444672

54452

01.2024-12.2026 Ndertimi i qendres olimpike ne Prishtine - ne Bernice

GQ

THV

63,750

200,000

0

200,000

Totali ( GQ ) - Sporti dhe rekreacioni - Prishtinë

417,262

1,200,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Sporti dhe rekreacioni - Prishtinë

130,222

2,200,000

Totali - Sporti dhe rekreacioni - Prishtinë

547,484

3,400,000

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

917,262

3,200,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

423,188

4,700,000

Totali - Kulturë, Rini, Sport

1,340,450

7,900,000

616920 - Arsim dhe Shkencë

923100 - Arsimi parashkollor

0911

616920-2342828

53336

01.2023-12.2026 Ndërtimi i çerdhes "Lulevera"

0911

616920-2444883

54619

01.2024-12.2026 Ndertimi i aneksit te çerdhes Dielli ne Bregun e Diellit

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi parashkollor

Totali - Arsimi Parafillor dhe Çerdhet - Prishtinë

THV

0

0

0

0

250,000

100,000

350,000

350,000

931500 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

616920-2342004

52657

01.2023-12.2027 Ndertimi i shkolles ne lagjen Kalabria(cid:9)

THV

175,000

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

1,200,000

1,200,000

1,200,000

2,200,000

2,200,000

2,200,000

3,400,000

3,400,000

3,400,000

3,200,000

3,200,000

3,200,000

4,700,000

4,700,000

4,700,000

7,900,000

7,900,000

7,900,000

250,000

250,000

250,000

100,000

100,000

100,000

350,000

350,000

350,000

350,000

350,000

350,000

500,000

500,000

500,000

0912

616920-2343156

53602

01.2023-12.2026 Blerja e paisjeve per bibliotekat shkollore në Ismail Qemali, Hasan Prishtina,Gjergj Fishta,Meto Bajraktar,Asim Voksh,Model

0912

616920-2343166

53611

01.2023-12.2027 Instalimi  e elektrikës,gjeneratorëve,klima  Meto Bajraktari,Asim Vokshi,Zenel Hajdini,Nazim Gafurri,Nexhmi Mustafa,Isa Boletini,Dituria

THV

80,000

90,000

0

90,000

90,000

90,000

THV

485,895

230,000

0

230,000

230,000

230,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

663,750

600,000

4,017,262

6,730,222

10,747,484

10,517,262

14,523,188

25,040,450

750,000

300,000

1,050,000

1,050,000

1,675,000

1,175,895

350,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 54 / 296

 
  
  
  
  
  
  
(cid:9)
(cid:9)
(cid:9)
(cid:9)
(cid:9)
(cid:9)
(cid:9)
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

616920-2343204

53637

01.2023-12.2027 Instalimi i ngrohjes qendrore në  Meto Bajraktari,Asim Vokshi,Zenel Hajdini,Nazim Gafurri,Nexhmi Mustafa,Isa Boletini,Dituria

0912

616920-2444880

54616

01.2024-12.2026 Ndertimi i tereneve sportive dhe rregullimi i oborreve "Sami Frashëri, "Ismail Qemali", "Hasan Prishtina", "Asim Vokshi", "Zenel Hajdini", etj.

THV

48,017

70,000

0

70,000

70,000

70,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

788,912

1,140,000

Totali - Fillor - Prishtinë

788,912

1,140,000

THV

0

250,000

943500 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

616920-2036539

49679

03.2020-09.2027 Ndertimi i shkolles se mesme 7 Shtatori

0922

616920-2342073

52717

01.2023-12.2027 Ndertimi i Liceut  Artistik

THV

THV

0

0

400,000

700,000

0

0

0

0

0

250,000

250,000

250,000

1,140,000

1,140,000

1,140,000

1,140,000

1,140,000

1,140,000

400,000

400,000

400,000

700,000

700,000

700,000

0922

616920-2343159

53605

01.2023-12.2027 Pajisje (IT, shkencë) për kabinete në Hoxhe Kadri Prishtina,28 Nentori,Prenk Jakova,Ali Sokoli,7Shtatori,Gjin Gazulli,Abdyl Frasheri

0922

616920-2444877

54613

01.2024-12.2026 Ndertimi,renovimi i shkoll.  "Sami Frashëri", "Ismail Qemali", "Hasan Prishtina", "Asim Vokshi", "Zenel Hajdini", "Xhevdet Doda", "Nazim Gafurri" etj

THV

13,361

50,000

0

50,000

50,000

50,000

GQ

THV

293,829

293,923

745,983

1,006,077

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

293,829

293,923

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi i mesëm i lartë

759,344

2,156,077

Totali - I Mesem - Prishtinë

1,053,173

2,450,000

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

293,829

293,923

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

1,548,256

3,646,077

Totali - Arsim dhe Shkencë

1,842,085

3,940,000

Totali ( GQ ) - Prishtinë

8,516,132

14,559,357

Totali ( THV ) - Prishtinë

10,850,277

30,790,968

Totali ( FH ) - Prishtinë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

293,923

293,923

293,923

1,006,077

1,006,077

1,006,077

293,923

293,923

293,923

2,156,077

2,156,077

2,156,077

2,450,000

2,450,000

2,450,000

293,923

293,923

293,923

3,646,077

3,646,077

3,646,077

3,940,000

3,940,000

3,940,000

14,559,357

17,935,511

18,985,663

30,790,968

33,146,772

35,745,535

0

0

1,500,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

258,017

750,000

4,208,912

4,208,912

1,200,000

2,100,000

163,361

1,175,598

3,764,214

1,175,598

7,227,575

8,403,173

1,175,598

12,486,487

13,662,085

59,996,663

110,533,552

1,500,000

Faqe 55 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

617000 - Shtime

617163 - Administrata dhe Personeli

163070 - Administrata - Shtime

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Totali - Prishtinë

19,366,409

45,350,325

0

45,350,325 51,082,283 56,231,198

0

172,030,215

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0133

617163-2546727

56068

04.2025-09.2025 Blerja e paisjes per menaxhimin e sistemit te radhes ne sportel

GQ

Totali ( GQ ) - Administrata - Shtime

Totali - Administrata - Shtime

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

Totali - Administrata dhe Personeli

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

617166 - Inspekcioni

166130 - Inspekcioni - Shtime

0411

617166-2445639

55161

04.2024-09.2025 Rregullimi dhe instalimi i kamerave  ne fshatrat Belinc, Davidoc, dhe ne Komunen e Shtimes

0411

617166-2546535

55924

04.2025-09.2027 Rregullimi i shtigjeve te ecjes ne Gllavic

GQ

GQ

THV

0

0

0

30,000

0

0

0

0

29,281

29,281

0411

617166-2546749

56080

04.2025-09.2026 Ndertimi i parqeve ne qytete dhe fshatra: Gllavice, Mollopolc, Petrove,Pjetershtice, Carraleve,Raqak, Godanc i poshtem, L.Pajtimit

GQ

THV

0

0

0

0

20,000

20,000

20,000

20,000

0411

617166-2546752

56083

04.2025-09.2027 Rregullimi i ndriqimi publik ne Komunen e Shtimes dhe ne fshatrat: Petrove, Davidoce dhe Rr. "Adem Jashari" Shtime

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,000

15,000

80,000

60,000

50,000

0

0

0

GQ

Totali ( GQ ) - Inspekcioni - Shtime

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Inspekcioni - Shtime

Totali - Inspekcioni - Shtime

0

0

0

0

0

10,000

10,000

95,000

77,924

30,000

30,000

60,000

255,000

127,924

0

49,281

49,281

75,000

0

30,000

79,281

109,281

330,000

127,924

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

30,000

130,000

44,281

100,000

80,000

182,924

442,924

124,281

567,205

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 56 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Inspekcioni

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Inspekcioni

Totali - Inspekcioni

617180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

184110 - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

0320

617180-2547068

56300

05.2025-08.2025 Blerja e gjeneratorit per Njesin e Zjarrfiksave

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

Totali - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

617480 - Zhvillimi Ekonomik

480070 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Shtime

0411

617480-2445540

55124

3.2024-10.2025

Kanalizimi në zonën e Biznesit në komunën e Shtimes 

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

30,000

60,000

255,000

127,924

0

49,281

49,281

75,000

0

30,000

79,281

109,281

330,000

127,924

0

0

0

0

0

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

0411

617480-2445547

55125

04.2024-10.2025 Rregullimi i rrugëve bujqësore me zhavor në fshatin Muzeqinë, Godanc, Petrove, Zborc , Vojnoc dhe Gjurkoc në komunën e Shtimes 

GQ

28,510

13,094

0

13,094

0411

617480-2445551

55127

04.2024-10.2025 Shenjëzimi i zonave turistike, Mollopolc, Llanisht, Rance, Topille, Devetak dhe Shtime

GQ

0

134,000

0411

617480-2546799

56124

04.2025-09.2026 Rregullimi i rrugës "Idriz Seferi" (Faza ll)

GQ

GQ

THV

0411

617480-2546901

56188

05.2025-10.2026 Rregullimi i Parkut te pishat në Shtime Faza e V-Të

GQ

THV

0

0

0

0

0

10,000

0

0

0

0

0

0

134,000

10,000

10,000

10,000

10,000

100,000

10,000

0

0

0

45,000

15,000

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

442,924

124,281

567,205

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

41,604

134,000

10,000

110,000

10,000

45,000

15,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 57 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Shtime

28,510

157,094

10,000

167,094

145,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Shtime

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Shtime

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

0

28,510

28,510

0

0

25,000

25,000

0

157,094

35,000

192,094

145,000

157,094

10,000

167,094

145,000

0

25,000

25,000

0

Totali - Zhvillimi Ekonomik

28,510

157,094

35,000

192,094

145,000

0

0

0

0

0

0

617660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

663400 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0620

617660-2343092

53557

03.2023-03.2027 Projektet me bashkefinancim (Ministri dhe Organizata te ndryshme buxhetore)

0620

617660-2343301

53720

04.2023-11.2027 Ndertimi i unazes se Qytetiti -Pagesat për shpronesime 

0620

617660-2445558

55128

05.2024-05.2026 Ndertimi i urave ne fshatin Carraleve dhe Muzeqine

0620

617660-2445559

55129

04.2024-04.2025 Rregullimi i rrethrrotullimit ne Shtime rr."Tahir Sinani", rregullimi i trotuarit ne rr."Imer Devetaku"

GQ

0

40,000

THV

199,273

60,000

GQ

0

112,645

GQ

THV

79,380

62,957

147,866

200,000

0

0

0

0

0

62,957

247,710

300,000

200,000

20,410

0

60,000

150,000

434,698

40,000

110,000

112,645

0

0620

617660-2445562

55130

06.2024-06.2025 Rregullimi i segmenteve te rrugeve dhe rrjetit te kanalizimit ne rr."Lasgush Poradeci" seg. i rr."Maliq Hoxha", rr."Shahini" dhe rr."Ibrahim Shahini"

0620

617660-2445564

55131

06.2024-06.2025 Rregullimi i trotuareve dhe ndricimit ne rr."Cani", rr."Haxhiu", "Rexha" - kanalizim seg. i rr."Fejza"

GQ

0

49,000

GQ

15,000

54,500

0

0

49,000

54,500

0620

617660-2445566

55132

04.2024-04.2025 Rregullimi i rrugeve  dhe trotuareve - Trotuari ne rr."Ulqini", seg. i rr"Jashari", vazhdimi i trotuarit per Muzeqine

GQ

0

70,000

0

70,000

0620

617660-2445568

55133

05.2024-05.2025 Rregullimi i seg te rrugeve dhe ndricimit: Kanalizim dhe asfaltim ne rr."Smajl Gorani", trotuar ne rr."Ibrahim Rugova", rr."Emini, rr."Imer Syla"

GQ

0

76,000

0

76,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

340,604

25,000

365,604

340,604

25,000

365,604

690,047

368,276

843,971

150,000

112,645

49,000

69,500

70,000

76,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 58 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

617660-2445572

55134

4.2024-04.2025 Rregullimi i disa segmenteve te rrugeve, ndricimit dhe rrjetit te kanalizimit, trotuar ne rr."Muhaxheria", trotuari rr."Topilla" rr."Dardania", ndrici

GQ

20,000

73,000

0

73,000

0

0620

617660-2445573

55135

.2024-.2025

Rregullimi i rrugeve dhe trotuareve ne fshatin Zborc - Rregullimi i rruges se varrezave, "Rifat Haliti", "Qendresa", "Hafir Bajrami", trot."Ruzhdi Sal

0620

617660-2445574

55136

07.2024-06.2025 Rregullimi i rrugeve, ndricimit dhe trotuareve ne rr."Islam Neziraj", ndricim ne rr"Neziraj", rrAbedin Murtezi, rr."Zona e Nerodimes"

GQ

0

70,000

0

70,000

GQ

0

80,000

0

80,000

0

0

0620

617660-2445576

55137

08.2024-06.2025 Rregullimi i disa segmenteve te rrugeve dhe rrjeti i kanalizimit - trotuar ne rr.Xhemshir Xhemshiri, rr.Mehdi Korrani, Nazmi Bakiu, ne rr.Beqa - kanal

GQ

0

70,000

0

70,000

0

0620

617660-2445578

55138

06.2024-06.2025 Rregullimi i tro. dhe ndricimit ne disa seg te rrugeve-Kanalizimi ne rr.Sopiani, Arsim Zeqiri, Idriz Rexhepi, Qadraku, ndricim ne rr.Agron Ramadani,

0620

617660-2445580

55139

7.2024-5.2025

Rregullimi i rrugeve, ndricimi dhe trotuareve, kanalizimi ne seg. te rr."Afrim Musliu", kanalet kulluese ne rr.Nysret Abazi

GQ

0

96,183

0

96,183

GQ

0

60,000

0

60,000

0

0

0620

617660-2445581

55140

5.2024-04.2025 Rregullimi i disa segmenteve te rrugeve dhe trotuareve ne rr.William Walker" Ahmet Kaqiku, muri mbrojtes, ndricim ne rr.24Marsi dhe 2 Korriku, asfalti

0620

617660-2445582

55141

04.2024-04.2025 Rregullimi i disa segmenteve te rrugeve dhe rrjetit te kanalizimit ne rr.Aziz Dugolli, Shaqe Dugolli dhe rr.Maliqi

GQ

0

80,000

0

80,000

GQ

0

60,000

0

60,000

0

0

0620

617660-2445583

55142

08.2024-05.2025 Rregullimi i disa segmenteve te rrugeve dhe rjetit te kanalizimit nerr.Besim Sopa, asfaltimi rruga te varrezat, Hoxhe Sinani, asfaltimi dhe ndricimi i

0620

617660-2445584

55143

08.2024-04.2025 Rregullimi i rrugeve, trotuareve dhe ndricimit publik ne fshatin Carraleve-Knalizimi dhe asfaltimi i rr.Balaj, asfaltim dhe trotuar ne rr.Beha, rehabi

0620

617660-2445587

55145

07.2024-05.2026 Rregullimi i disa segmenteve te rrugeve dhe trotuareve: Rrethrotullimi ne rr.Anton Cetta, seg. i rr.Qmeria dhe rr.Iliria

GQ

0

80,000

0

80,000

0620

617660-2445590

55147

5.2024-.2026

Rregullimi i disa segmenteve te rrugeve dhe trotuareve seg. i rr.Galica dhe seg. i rr.Ferizaji, trotuar deri ne Koshare

GQ

0

40,000

0

40,000

GQ

0

70,000

0

70,000

0

0

0

GQ

0

60,000

0

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

93,000

70,000

80,000

70,000

96,183

60,000

60,000

80,000

60,000

70,000

80,000

40,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 59 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

617660-2445591

55148

05.2024-04.2025 Rregullimi i rrugeve ne Karaqice dhe Duge

0620

617660-2445594

55149

07.2024-07.2025 Rregullimi i rrugeve dhe ndricimit ne Shtime:rr.Sefe Kosharja, Sami Frasheri, Enver Gashi, Sahide Metushi, rivitalizimi rr.2 Korriku

0620

617660-2445596

55150

.2024-.2025

Rregullimi i rruges "2Korriku" , seg.rr"Ahmet Shtimja, seg.rr.Hysiqi, rr.14 Dhjetori

GQ

GQ

0

0

80,000

35,765

0

0

80,000

35,765

GQ

0

30,000

0

30,000

0

0

0

0

0

0

0620

617660-2546936

56209

05.2025-05.2027 Asfaltimi i rrugeve dhe rregullimi i ndricimit publik ne Shtime: Revitalizimi i trotuarit ne rr."Anton Cetta" dhe rr."Shefket Muhadini"

0620

617660-2546938

56211

04.2025-04.2027 Asfaltimi i rrugeve dhe ndricimit ne Belinc: rr."Afrim Musliu" dhe rr."Emrushi"

GQ

GQ

0

0

0

0

10,000

10,000

80,000

100,000

10,000

10,000

80,000

40,000

0620

617660-2546943

56214

03.2025-06.2027 Asfaltimi i rrugeve dhe trotuareve ne Godanc te Eperm, kanlizimi atmosferik ne rr."Vellezerit Hyseni" dhe "Sopjani

0620

617660-2546945

56216

06.2025-06.2027 Asflatimi i rrugeve dhe trotuareve ne Davidoc, ne rr."Emini", rr."Zeqe Zeqiri" dhe seg. i rr."Ibrahim Rugova"

0620

617660-2546947

56217

04.2025-04.2027 Ndertimi i urave ne Shtime, Godanc dhe Pjetershtice

GQ

GQ

0

0

0

0

10,000

10,000

60,000

100,000

10,000

10,000

80,000

50,000

0620

617660-2546952

56221

07.2025-07.2027 Rregullimi i trotuareve dhe asfaltimi i rrugeve ne Mollopolc: Shtegu te Ujvara, trotuar ne rr."Neziraj, kanalizim te Kulla

GQ

0

0

10,000

10,000

80,000

100,000

GQ

0

0

10,000

10,000

80,000

80,000

0620

617660-2546978

56239

07.2025-08.2027 Asfaltimi i rrugeve dhe rregullimi i ndricimit publik ne Petrove:Revitalizimi dhe kanalizimi ne rr."Beqa", rr."Xhemshir Xhemshiri", H.Hysenaj", "A. Ad

GQ

0

0

10,000

10,000

80,000

100,000

0620

617660-2546981

56241

03.2025-03.2027 Rregullimi i rrugeve dhe kanalizimit ne Godanc te Poshtem: seg. i rr."17 shkurti", hapja e kanalit atmosferik rr."Reçica"

GQ

0

0

10,000

10,000

80,000

100,000

0620

617660-2546982

56242

07.2025-07.2027 Asfaltimi i disa segmenteve te rrugeve, ndricimit ne fshatin Pjetershtice: Revitalizimi i rruges "Idriz Ajeti" dhe rr."Rrezja"

GQ

0

0

10,000

10,000

50,000

80,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

80,000

35,765

190,000

130,000

190,000

170,000

140,000

170,000

190,000

190,000

140,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 60 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

617660-2546987

56246

06.2025-05.2027 Asfaltimi i rrugeve, rregullimi i ndricimit dhe trotuarit ne Gjurkoc. Zgjerimi i rruges "Besim Sopa", dislokimi i fushes sportive, rr."Gjergjaj", kana

0620

617660-2546991

56247

09.2025-11.2027 Ndertimi i unazes ne rrugen "12 Qershori" , rrenimi dhe shpronesimi i objektit para Komunes

GQ

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

10,000

10,000

80,000

120,000

0

0

16,015

16,015

0

0

140,000

0

0620

617660-2547000

56255

6.2025-6.2027

Asfaltimi i rrugeve, rregullimi i trotuareve dhe kanalizimi ne Lagje te Pajtimit, trotuar ne rr."Cameria" deri te shkolla, ndricim - rr."Besim Ndreca"

0620

617660-2547002

56257

05.2025-05.2027 Rregullimi i rrugeve dhe ndricimit ne Carraleve. Ndricim ne rrugen "Smaka" dhe "Grejqevci"

GQ

0

GQ

0

0620

617660-2547005

56259

07.2025-07.2027 Rregullimi i rrugeve, ndricimi dhe kanalizimi ne Zborc: Trotuar deri te shkolla - rr."Idriz Sadiku"

GQ

0

0

0

0

10,000

10,000

70,000

120,000

10,000

10,000

70,000

120,000

10,000

10,000

70,000

120,000

0620

617660-2547006

56260

08.2025-06.2027 Asfaltimi i rrugeve, trotuareve dhe ndricimit ne Rashince: rr."Lami", rr."Beqir Rushiti", rr."Rexha", rr."Qorrolli", Buna dhe revitalizimi i rr"Haxhiu

0620

617660-2547007

56261

08.2025-05.2027 Asfaltimi i rruges ne fshatin Rance - rr."Kuvendi i Lezhes"

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

80,000

80,000

0

0

30,000

80,000

10,000

10,000

0

0

0620

617660-2547010

56263

06.2025-06.2027 Asfaltimi i rrugeve dhe ndricimit ne Gllavice: Asfaltimi i rruges perballe shkolles, kanalizimi ne rr."Galica"

0620

617660-2547011

56264

04.2025-04.2027 Asfaltimi i rrugeve, rregullimi i kanalizimit dhe ndricimit ne Vojnoc, ne rr."Shabani", "Kurti" dhe "Jashari"

0620

617660-2547012

56265

05.2025-05.2027 Asfaltimi i rrugeve dhe kanalizimi ne Muzeqine, parkingu te varrezat, rr."Lasgush Poradeci"

GQ

0

GQ

0

0

0

10,000

10,000

70,000

80,000

10,000

10,000

60,000

80,000

0620

617660-2547014

56266

4.2025-04.2027 Rregullimi i rrugeve dhe kanalizimit ne Recak: Revitalizimi i kubezave ne rr."28 Nentori", zgjerimi i rr."15Janari"

GQ

0

0

10,000

10,000

70,000

80,000

GQ

THV

0

0

0

0

5,000

5,000

5,000

5,000

60,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

210,000

140,000

16,015

200,000

200,000

200,000

170,000

110,000

10,000

125,000

5,000

160,000

150,000

160,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 61 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

114,380

1,450,050

175,000

1,625,050

1,687,710

2,130,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

347,139

260,000

31,015

291,015

170,410

434,698

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

461,519

1,710,050

206,015

1,916,065

1,858,120

2,564,698

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

114,380

1,450,050

175,000

1,625,050

1,687,710

2,130,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

347,139

260,000

31,015

291,015

170,410

434,698

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

461,519

1,710,050

206,015

1,916,065

1,858,120

2,564,698

617755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755320 - Shërbimet Rezidenciale

1060

617755-2546530

55920

03.2025-10.2025 Ndertimi i Aneksit per sherbime Rezidenciale

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

617850 - Kulturë, Rini, Sport

850070 - Shërbimet Kulturore

0820

617850-2138911

50990

04.2022-09.2026 Konverzimi dhe inventarizimi i eksponateve ne Muzeun e Qytetit

0820

617850-2445641

55163

03.2024-10.2025 Renovimi i Shtëpisë së Kulturës në Shtime

GQ

THV

GQ

0

0

0

0

0

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

5,000

10,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

5,000

10,000

0

0

0820

617850-2546755

56086

04.2025-08.2026 Ndriqimi ne fushat sportive ne fshatrat Vojnoc, Davidoc, Carraleve, Pjetershtice,Shtime, Godanc i Eperm, Gllavice, dhe Zborc

0820

617850-2546766

56097

03.02025-09.2026 Instalimi, vendosja dhe funksionalizimi i kamerave ne objektin kulturore dhe qendren sportive ne Rr. "Skender Salihu" ne Shtime 

THV

0

0

5,000

5,000

30,000

THV

0

0

5,000

5,000

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,557,140

1,243,262

6,800,402

5,557,140

1,243,262

6,800,402

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

50,000

5,000

10,000

35,000

20,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 62 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0820

617850-2546772

56102

04.2025-09.2026 Rregullimi i oborrit te bibloteka e Qyteteit

THV

0

0

10,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

10,000

10,000

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

0

5,000

20,000

10,000

10,000

25,000

20,000

40,000

65,000

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

10,000

10,000

10,000

0

15,000

20,000

35,000

105,000

10,000

25,000

40,000

65,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

0

5,000

20,000

Totali - Kulturë, Rini, Sport

10,000

15,000

20,000

35,000

105,000

617920 - Arsim dhe Shkencë

931800 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

617920-2445634

55159

04.2024-09.2027 Ndertimi i salles sportive ne fshatin Zborc dhe Reqak - faza e dyte

0912

617920-2445642

55164

03.2024-10.2026 Rregullimi i rrethojave të shkollave Gjyrkovc,Carralev,Shkolla Profesionale ,Davidovc,dhe Qerdhen IP" Albiona Asllani"

GQ

0

145,000

0

145,000

0

75,000

0912

617920-2546523

55914

03.2025-08.2025 Blerja e gjeneratorit per shkollen fillore "Hasan Prishtina"

GQ

GQ

0

0

0912

617920-2546526

55916

03.2025-09.2026 Rregullimi i rrethojave te  shkollave "Emin Duraku", "Lasgush Poradeci", "Hasan Prishtina"

0912

617920-2546788

56114

04.2025-10.2026 Rregullimi i sallave sportive te shkollave ne Muzeqine, Carraleve

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0912

617920-2547022

56270

04.2025-08.2026 Renovimi i shkollave A.Shabani, SHMU L.Poradeci, E.Duraku, I.Ajeti, H.Prishtina, N.Frasheri

GQ

0

0

0

0

0

0

0

7,000

7,000

0

0

0

10,000

10,000

30,000

10,000

0

0

40,000

10,000

10,000

0

70,000

70,000

100,000

21,854

0

21,854

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

60,000

90,000

150,000

60,000

90,000

150,000

220,000

51,854

7,000

30,000

20,000

40,000

10,000

170,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 63 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Shtime

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

0

166,854

77,000

243,854

200,000

75,000

0

20,000

20,000

10,000

166,854

97,000

263,854

210,000

166,854

77,000

243,854

200,000

0

20,000

20,000

10,000

0

75,000

75,000

0

166,854

97,000

263,854

210,000

75,000

Totali ( GQ ) - Shtime

152,890

1,813,998

317,000

2,130,998

2,327,710

2,332,924

Totali ( THV ) - Shtime

347,139

265,000

150,296

415,296

320,410

434,698

Totali - Shtime

500,029

2,078,998

467,296

2,546,294

2,648,120

2,767,622

618000 - Graçanicë

618163 - Administrata dhe Personeli

163080 - Administrata - Graçanicë

0133

618163-1422842

89464

03.2025-12.2027 Bashke-financimi i projekteve me donatore potencial   

0133

618163-1832104

47050

01.2027-12.2027 Ndërtimi i tregut të kafshëve

THV

THV

0133

618163-2036710

49819

01.2026-12.2027 Rregullimi i rruges kryesore dhe formimi i shetitores ne Gracanice

0133

618163-2343236

53665

01.2025-12.2026 Blerja e automjeteve per nevojat e komunes 

THV

THV

488,574

275,000

0

0

0

0

50,000

80,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Graçanicë

538,574

355,000

Totali - Administrata - Graçanicë

538,574

355,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

538,574

355,000

Totali - Administrata dhe Personeli

538,574

355,000

0

0

0

0

0

0

0

0

275,000

260,000

260,000

0

0

0

45,000

90,000

85,000

80,000

40,000

0

355,000

390,000

390,000

355,000

390,000

390,000

355,000

390,000

390,000

355,000

390,000

390,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

518,854

30,000

548,854

518,854

30,000

548,854

6,944,522

1,517,543

8,462,065

1,283,574

45,000

175,000

170,000

1,673,574

1,673,574

1,673,574

1,673,574

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 64 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

618180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180080 - Infrastruktura Rrugore - Graçanicë

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

618180-2343228

53657

01.2025-12.2027 Ndricimi publik ne vendbanimet: Gracanice, Llapllaselle, Cagllavice, Preoc, Badovc, Uglar, Kishnice dhe Sushice

0451

618180-2343254

53682

01.2025-12.2027 Ndricimi publik ne vendbanimet: Batushe, Radeve, Lepine, Skullan, Suhadoll, Lagje e Re, Dobrotin, Gushterice e Poshtte Eperme dhe Livagjeme dhe 

0451

618180-2343257

53685

01.2025-12.2027 Ndertimi dhe rindertimi i rrjetit te kanalizimit dhe ujesjellesit ne vendbanimet: Gracanice, Llapllaselle, Cagllavice, Preoc, Badovc, Uglar, Kishnice dhe Sushice

THV

18,526

50,000

0

50,000

90,000

90,000

THV

36,115

50,000

0

50,000

90,000

90,000

THV

65,032

120,000

0

120,000

110,000

110,000

0

0

0

0451

618180-2343270

53695

01.2025-12.2027 Ndertimi dhe rindertimi i rrjetit te kanalizimit dhe ujesjellesit ne vendbanimet: Batushe, Radeve, Lepine, Skullan, Suhadoll, Lagje e Re, Dobrotin, Gushterice e Poshtme dhe te Eperme dh

0451

618180-2343293

53714

01.2025-12.2025 Rregullimi i shtratit te lumit Sitnica faza III

THV

THV

0451

618180-2343314

53730

01.2026-12.2027 Blerja e automjetit ngarkues per terren per nevojat e sherbimeve publike 

THV

97,041

120,000

0

0

125,000

0

0

0

0

120,000

110,000

110,000

125,000

0

0

0

29,000

29,000

0451

618180-2445026

54732

01.2025-12.2027 Rregullimi i shtreterve te lumenjve ne Gracanice, Llapllaselle, Gushterice e Poshtme, Gushterice e Eperme, Dobrotin, Sushice, Uglar, Preoc dhe Livagje

0451

618180-2445039

54745

01.2026-12.2026 Rregullimi i shtratit te lumit Sitnica afer Skulaneves dhe Suvi Do - Faza IV

THV

0

0

GQ

THV

0

7,019

10,482

142,981

0

0

0

0451

618180-2546442

55847

01.2025-12.2025 Rregullimi ii hapesirave publike dhe parqeve ne vendbanimet: Radeve, Lepine, Dobrotin, Kishnice, Llapllaselle dhe Cagllavice

THV

0

0

28,000

28,000

0

0451

618180-2546446

55850

03.2025-12.2027 Rindertimi i varrezave dhe objekteve ndihmese ne vendbanimet: Gushterica e Poshtme, Llapllaselle, Gracanice dhe Kishnice

0451

618180-2546486

55882

0.2026-12.2026 Rregullimi i hapesirave publike dhe parqeve ne vendbanimet: Gracanice, Llapllaselle, Livagje dhe Sushice

THV

0

0

26,000

26,000

26,000

26,000

THV

0

0

0

0

28,000

0

7,019

0

0

142,981

110,000

110,000

0

105,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

266,115

248,526

405,032

437,041

125,000

58,000

7,019

373,463

105,000

28,000

78,000

28,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 65 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

618180-2546550

55936

01.2027-12.2027 Rregullimi i shtratit te lumit Sitnica faza V

0451

618180-2546556

55942

01.2027-12.2027 Rregullimi i hapesirave publike dhe parqeve ne vendbanimet: Gushterica e Poshtme, Gushterica e Esperme, Uglar dhe Ladje e Re

THV

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Graçanicë

THV

0

0

0

7,019

0

0

0

7,019

0

0

0

105,000

28,000

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Graçanicë

227,195

607,981

54,000

661,981

698,000

698,000

Totali - Infrastruktura Rrugore - Graçanicë

227,195

615,000

54,000

669,000

698,000

698,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

7,019

0

7,019

0

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

227,195

607,981

54,000

661,981

698,000

698,000

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

227,195

615,000

54,000

669,000

698,000

698,000

618660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

663450 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0620

618163-1422831

89454

01.2026-12.2027 Ndertimi i stacionit te autobuseve ne Gracanice

0620

618660-1832161

47098

01.2026-12.2027 Ndërtimi, rikonstruktimi dhe rregullimi i parterit të varrezave dhe objekteve ndihmëse fetare

THV

0

0620

618660-2240648

51662

02.2026-12.2027 Ndertimi dhe rregullimi i kendeve te lojerave per femije ne Gracanice, Llapllaselle dhe Batushe 

THV

0

0620

618660-2343119

53573

01.2023-12.2027 Asfaltimi i rrugeve ne Gracanice, Sushice, Llapllaselle, Badovc, Kishnice, Cagllavice dhe Preoc 

THV

0

0

0

0

0620

618660-2343201

53634

01.2023-12.2027 Ndertimi i ndertesave per banim social 

GQ

THV

GQ

THV

112,000

75,856

457,500

389,640

221,352

152,549

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

226,872

200,000

120,000

105,000

80,000

80,000

75,856

0

0

389,640

150,000

40,000

0

0

11,583

0

175,000

186,269

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

105,000

28,000

7,019

2,285,176

2,292,195

7,019

2,285,176

2,292,195

426,872

225,000

160,000

187,856

1,037,140

232,935

513,818

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 66 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

618660-2343203

53636

01.2023-12.2027 Asfaltimi i rrugeve ne Lepine, Batushe, Lagjen e Re, Skullan, Suhadoll, Uglar dhe Radeve

0620

618660-2343209

53641

01.2023-12.2027 Ndertimi, rikonstruktimi, shtruarja dhe asfaltimi i rrugeve ne Dobrotin, Livagje, Gushtericen e Poshtme dhe te Eperme 

GQ

THV

0

152,346

32,160

67,840

0

0

32,160

0

0

67,840

224,491

525,000

0620

618660-2343211

53643

01.2023-12.2025 Ndertimi i objekteve ndihmese dhe shoqeruese ne varrezat ne Gracanice dhe Llapllaselle dhe shpronesimi i tokes 

GQ

THV

26,572

0

173,271

134,906

0

0

0

0

0

134,906

222,000

292,000

0620

618660-2445080

54779

03.2025-12.2025 Rikonstruktimi i rruges Milosh Obiliq ne Gracanice - Faza I

0620

618660-2546573

55954

02.2025-12.2025 Rregullimi i rruges Princi Lazer ne Gracanice - Faza III

THV

THV

0

0

THV

195,785

145,000

0

0

145,000

87,000

87,000

0

100,000

100,000

0620

618660-2546574

55955

03.2025-12.2025 Rregullimi i kendeve te lojerave per femije ne Gracanice, Llapllaselle, Sushice, Dobrotin, Gushterice e Eperme, Radeve, Lepi dhe Batushe 

0620

618660-2546587

55965

03.2025-12.2025 Ndertimi i objekteve ndihmese ne varrezat ne Gushtericen e Poshtme dhe Dobrotin dhe shpronesimi i tokes

THV

0

0

60,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0620

618660-2546593

55970

02.2026-12.2026 Rikonstruktimi i rruges Milosh Obiliq ne Gracanice - Faza II

THV

THV

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

359,924

108,016

49,679

49,679

0

0

0

150,000

100,000

108,016

11,583

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

1,131,451

824,386

209,679

1,034,065

1,348,363

1,528,269

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

1,491,375

932,402

209,679

1,142,081

1,359,946

1,528,269

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

359,924

108,016

0

108,016

11,583

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

1,131,451

824,386

209,679

1,034,065

1,348,363

1,528,269

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

1,491,375

932,402

209,679

1,142,081

1,359,946

1,528,269

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

26,572

822,177

32,160

969,677

340,785

87,000

100,000

60,000

49,679

250,000

479,523

5,042,148

5,521,671

479,523

5,042,148

5,521,671

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 67 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

618730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

735000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0721

618730-2445145

54833

02.2026-12.2026 Rinovimi i objektit te Sherbimit te ndihmes se shpejte mjekesore

GQ

0721

618730-2445166

54851

02.2026-12.2026 Blerja e nje aparati CT per qendren shendetesore te Gracanices

GQ

0

0

0721

618730-2445226

54903

02.2027-12.2027 Blerja e aparatit MRI (Rezonance Magnetike) per qendren shendetesore ne Gracanice

0721

618730-2445313

54982

02.2027-12.2027 Renovimi i klinikave lokale ne fshatra (Lapllaselle, Preoce, Cagllavice, Sushice)

GQ

0721

618730-2546419

55826

02.2025-12.2025 Blerja e nje pajisjeje me ultratinguj per fiziatrine

GQ

GQ

0721

618730-2546423

55830

02.2025-12.2025 Blerja e aparateve per elektroterapi per fiziatri (IFS, DD, TENS, UG)

0721

618730-2546437

55842

02.2025-12.2025 Blerja e nje karrige dentare me pajisje shoqeruese

GQ

0721

618730-2546480

55877

02.2025-12.2025 Blerja a nje dermatoskopi (dixhital)

0721

618730-2546566

55948

02.2025-12.2025 Blerja e nje ambulance

GQ

GQ

GQ

0721

618730-2546640

56011

03.2025-12.2025 Ndertimi i nje klinike ne vendbanimin Novi Badovac

0721

618770-1832174

47107

02.2027-12.2027 Ndërtimi dhe rinovimi i objekteve mjekësore

THV

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,000

2,000

3,000

3,000

40,000

40,000

2,000

2,000

72,614

72,614

25,000

25,000

0

0

40,000

104,827

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

38,000

50,000

0

0

0

0

0

0

83,241

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

104,827

38,000

50,000

2,000

3,000

40,000

2,000

72,614

25,000

123,241

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 68 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

40,000

0

40,000

40,000

0

40,000

618755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755370 - Shërbimet Rezidenciale

1060

618755-2445240

54916

02.2027-12.2027 Blerja e nje automjeti te dedikuar per nevojat e institucioneve rezidenciale

1060

618755-2445291

54963

03.2026-12.2026 Blerja e nje ambulance

1060

618755-2546499

55894

02.2025-12.2025 Blerja e instrumentit mjekesor Ekstraktor vakum

1060

618755-2546645

56015

02.2025-12.2025 Blerja e nje automjeti

GQ

GQ

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

618770 - Shendetsia Sekondare - Gracanica

770400 - Shendetsia Sekondare

0722

618770-2445185

54868

01.2026-12.2026  Blerja e nje aparati CT per spitalin ne Gracanice

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

119,614

119,614

144,827

171,241

25,000

144,614

119,614

25,000

25,000

0

0

144,614

144,827

171,241

119,614

144,827

171,241

25,000

0

0

144,614

144,614

144,827

171,241

0

0

0

0

10,000

10,000

20,000

30,000

30,000

30,000

30,000

20,000

30,000

30,000

30,000

30,000

0

50,000

30,000

0

0

30,000

30,000

30,000

30,000

0

0

0

50,000

50,000

50,000

50,000

0

0

57,438

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

475,682

25,000

500,682

475,682

25,000

500,682

50,000

30,000

10,000

20,000

110,000

110,000

110,000

110,000

57,438

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 69 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0722

618770-2445231

54908

02.2027-12.2027  Blerja e aparatit MRI (Rezonance Magnetike) per spitalin ne Lapllaselle

0722

618770-2546559

55944

02.2025-12.2025 Blerja e nje tavoline te nxehte per foshnjat

0722

618770-2546561

55945

02.2025-12.2025 Blerja e nje aparati ekokardiografie

0722

618770-2546648

56017

02.2025-12.2025 Blerja e pajisjeve te dializes

0722

618770-2546704

56048

02.2026-12.2026 Blerja e nje inkubatori per foshnjat

0722

618770-2546707

56050

02.2026-12.2026 Blerja a nje automjeti

THV

THV

THV

THV

THV

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shendetsia Sekondare

Totali - Shendetsia Sekondare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shendetsia Sekondare - Gracanica

Totali - Shendetsia Sekondare - Gracanica

618850 - Kulturë, Rini, Sport

850880 - Sporti dhe rekreacioni - Graçanicë

0810

618850-2343268

53693

01.2025-12.2025 Rikonstruktimi i kompleksit sportiv-rinor ne Gracanice 

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

157,438

0

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

40,000

40,000

82,438

82,438

0

0

0

0

0

0

142,438

142,438

142,438

142,438

0

0

50,000

50,000

142,438

157,438

157,438

142,438

157,438

157,438

142,438

157,438

157,438

142,438

157,438

157,438

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Sporti dhe rekreacioni - Graçanicë

THV

Totali - Sporti dhe rekreacioni - Graçanicë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

54,857

54,857

54,857

54,857

54,857

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

0

0

0

0

0

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

157,438

20,000

40,000

82,438

50,000

50,000

457,314

457,314

457,314

457,314

84,857

84,857

84,857

84,857

84,857

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 70 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

618920 - Arsim dhe Shkencë

923500 - Arsimi parashkollor

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0911

618920-2546288

55722

03.2025-12.2025 Hapesire depo per parashkollorin Djurdjevak ne Gracanice

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Arsimi parashkollor

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi parashkollor

Totali - Arsimi Parafillor dhe Çerdhet - Graçanicë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

5,550

20,000

5,550

25,550

932100 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

618920-2343313

53729

03.2025-12.2025 Ndertimi i objektit ndihmes per akomodimin e materialit ngrohes ne shkollen ne Lepine 

0912

618920-2343315

53731

03.2025-12.2025 Ndertimi i aneksit te objektit te shkolles ne Preoc

THV

GQ

THV

0

35,000

51,974

0

0912

618920-2343336

53746

03.2025-12.2025 Ndertimi i shkalleve hyrese me rampe ne Shkollen fillore Ditet e Minatorit ne Kishnice 

0912

618920-2343337

53747

03.2026-12.2026 Rikonstruktimi, rehabilitimi i shkolles dhe poligoneve sportive ne Lepine

THV

GQ

0

0

0912

618920-2343343

53752

03.2026-12.2026 Rikonstruktimi, rehabilitimi i shkolles dhe poligoneve sportive ne Gushtericen e Poshtme

0912

618920-2546491

55886

03.2025-12.2025 Rikonstruksioni i gjimnazit ne OS Miladin Mitic ne Lapllaselle

THV

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

5,550

49,450

35,000

0

0

0

20,000

5,550

20,000

5,550

25,550

35,000

5,550

49,450

35,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

42,500

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

51,974

5,550

0

5,550

82,500

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0

119,450

45,000

164,450

0

Totali - Fillor - Graçanicë

51,974

125,000

45,000

170,000

82,500

45,000

45,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

5,550

20,000

5,550

25,550

35,000

57,524

49,450

35,000

40,000

42,500

45,000

140,024

164,450

304,474

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 71 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

944100 - Arsimi i mesëm i lartë

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0922

618920-2343350

53759

03.2027-12.2027 Rikonstruktimi dhe rehabilitimi i shkolles dhe poligoneve sportive ne Sushice

GQ

0922

618920-2343355

53764

03.2027-12.2027 Rikonstruktimi dhe rehabilitimi i shkolles dhe poligoneve sportive ne Llapllaselle

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali - I Mesem - Graçanicë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

71,159

141,159

141,159

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

51,974

5,550

20,000

25,550

82,500

141,159

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

0

119,450

50,550

170,000

0

0

Totali - Arsim dhe Shkencë

51,974

125,000

70,550

195,550

82,500

141,159

Totali ( GQ ) - Graçanicë

451,898

120,585

169,614

290,199

268,910

362,400

Totali ( THV ) - Graçanicë

1,952,077

1,936,817

481,667

2,418,484

2,593,801

2,773,707

Totali - Graçanicë

2,403,974

2,057,402

651,281

2,708,683

2,862,711

3,136,107

621000 - Dragash

621660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

663500 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0620

621660-1626572

43291

03.2025-05.2026 Kubzimi i rrugeve ne f. Plave

0620

621660-1626645

43306

02.2025-08.2027 Kubzimi i rrugeve dhe ndertimi i murit mbrojtes ne f. Mlike

GQ

67,884

15,000

0620

621660-1831909

46897

03.2025-06.2025 Kubzimi i rrugeve në fshatin Pllajnik

GQ

GQ

21,880

30,000

14,960

5,000

0620

621660-2036121

49307

03.2025-11.2025 Ndërtimi i murit mbrojës dhe kubëzimi në fsh Glloboqicë

GQ

13,583

25,000

0

0

0

0

15,000

100,000

0

30,000

60,000

60,000

5,000

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

71,159

141,159

141,159

301,183

170,000

471,183

1,373,407

9,738,069

11,111,475

182,884

171,880

19,960

38,583

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 72 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

621660-2036224

49403

01.2025-12.2027 Hapja e kanalit dhe rregullimi i ulseve dhe trotuarve nga fshati deri në Mejdan në fshatin Kosavë

GQ

29,414

97,555

0620

621660-2036334

49499

02.2025-11.2027 Kubëzimi  i rrugëve dhe infrastrukturës përcjellëse në fshatin Shajne

0620

621660-2137977

50628

03.2025-11.2027 Ndërtimi i fushes sportive në fshatin Pllajnik

GQ

GQ

102,847

100,000

7,370

31,000

0620

621660-2139476

51226

05.2025-12.2027 Ndertimi i murit mbrojtës në rrugën e Hysajve dhe kubzimi i rrugës të Shullenjeve në fshatin Xerxe 

0620

621660-2139482

52303

05.2025-10.2027 Asfallltimi i rruges Kapre-Rrenc 

GQ

GQ

0

20,000

30,000

170,000

0620

621660-2240012

51396

06.2025-12.2025 Kubzimi i rrugëve,ndërtimi i trotuareve si dhe rregullimi i përroit në fshatin Vraniç 

0620

621660-2240428

51533

05.2025-12.2025 Ndërtimi i mbuloja e stadionit në fshatin Bresanë

GQ

GQ

24,972

50,000

50,000

21,745

0

0

0

0

0

0

0

0620

621660-2341701

52410

02.2025-05.2026 Ndërtimi i stadionit në Krevecices në fshatin Pllav

GQ

GQ

133,078

7,497

29,999

50,000

0620

621660-2341715

52423

02.2025-03.2025 Rregullimi i rruges dhe infrastruktur percjellse në rrugen Qupino në fshatin Brod

0620

621660-2341717

52425

02.2025-02.2027 Hapja e pusit në vendin Bredo dhe rregullimi i ujsjellsit ne vendin Barbulla në fshatin Glloboqicë

GQ

90,000

68,000

0620

621660-2341719

52426

02.2025-09.2025 Hapja e rruges dhe kubzimi i rrugës në rrugen Prekoreka në fshatin Krushevë

GQ

29,221

70,000

GQ

19,920

40,000

0

0

0

0

0

97,555

50,000

50,000

100,000

20,000

20,000

31,000

50,000

50,000

20,000

50,000

50,000

170,000

20,000

20,000

50,000

21,745

7,497

0

0

0

50,000

100,000

40,000

0

0

0

0

0

0

68,000

60,000

60,000

70,000

0

0

0620

621660-2341699

52300

02.2025-12.2025 Asfalltimi i rruges Brrut-Zgatarr dhe rregullimi i rrugeve të asfalltuara Kuk,Kosav,Pllajnik,Kapre,Brrut,Brezne,Buqe Pllav,Rrenc dhe Shajne

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

226,969

242,847

138,370

120,000

240,000

74,972

71,745

140,575

179,999

59,920

278,000

99,221

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 73 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

621660-2341726

52433

02.2025-03.2027 Ndertimi i parkingut, rruges dhe murit mbrojtes në rrugen Ratisto në fshatit Kerstec

GQ

39,982

70,000

0620

621660-2342053

52697

03.2025-10.2027 Kubëzimi i rrugëve dhe ndërtimi i kanalizimit në rrugen Jarilice në fshatin Zlipotok

GQ

30,000

50,000

0620

621660-2342068

52712

03.2025-09.2027 Kubzimi i rrugeve ne rruga Baqk-Varreza në fshatin Baqk

GQ

27,617

38,400

0620

621660-2342104

52742

03.2025-05.2026 Kubzimi i rrugeve të varrezat në fshatin Zaplluxhe (mahall rrenak mahalla tumqine dhe mahall te xhamija)

0620

621660-2342680

53209

01.2025-11.2025 Ndertimi i themeleve të Shkolles në fshatin Zgatar-Shpronsimi

0620

621660-2342793

53308

01.2025-05.2025 Ndertimi i kanalizimit dhe kubzimi ne rrugen Brezne-Likeni në fshatin Brezne 

0620

621660-2342829

53337

02.2025-04.2027 Kubzimi i rrugeve ndertimi i murve mbrojtes ne rrugen Abdurraman Gerdellaj  fshatin Rrenc

0620

621660-2445049

54753

01.2025-12.2027 Ndërtimi i Impiantit për pastrimi dhe filtrimin e ujit në burimin e Lumit Radesha në fshatin Radesh

GQ

25,470

59,000

GQ

100,000

44,388

GQ

10,000

30,000

GQ

46,630

109,933

GQ

THV

170,000

405,946

0

126,054

0620

621660-2445062

54765

01.2025-10.2027 Ndertimi i rrugeve në Qytezen e Dragashit rruga Sheshi i Deshmorve dhe rruga Unazore në Dragash

GQ

0

53,315

0620

621660-2445111

54803

01.2025-10.2027 Kubzimi i rrugeve në rruga e Livadhit, Begit dhe Kodrës dhe hapja e rruges të ura e Haxhis në fshatin Blaç

GQ

26,000

8,936

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

50,000

50,000

50,000

60,000

60,000

38,400

50,000

50,000

109,933

80,000

30,000

44,388

0

0

0

0

0

59,000

20,000

30,000

405,946

1,520,988

2,369,677

126,054

152,128

165,092

53,315

80,000

90,000

8,936

50,000

170,000

0620

621660-2445115

54807

01.2025-12.2027 Rregullimi i ujmbledhsave dhe renovimi i kaptazhave të ujit në vendin Gjybra e Pashes, Brezhda në fshatin Blaç

0620

621660-2445144

54832

01.2025-05.2025 Kubzimi i rrugeve në rrugen Llokuv dhe Jezerqe në fshatit Restelic

GQ

5,000

20,000

GQ

80,000

60,000

0

0

20,000

20,000

20,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

209,982

200,000

166,017

236,563

40,000

144,388

134,470

4,466,611

443,274

223,315

254,936

65,000

140,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 74 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

621660-2445152

54839

02.2025-06.2027 Ndërtimi i prronit në rrugen Rumenica në fshatin Rapça

0620

621660-2445155

54841

02.2025-12.2027 Kubzimmi i rrugeve në rrugen Luftetaret e Liris, rruga Zgataritdhe rruga Imamaj, Ndertimi murit mbrojtes rruga Danaj dhe rregullimi i parkut në qender të fshatit në Bresanë-Shpronsim

GQ

0

70,000

0

70,000

40,000

40,000

0

150,000

0620

621660-2445169

54854

02.2025-11.2027 Ndërtimi i murit mbrojtes, rruga e Xhamis në fshatin Kosav

0620

621660-2445173

54858

03.2025-10.2027 Kubëzimi dhe ndërtimi i Kanalit për ujrat atmosferike në rrugen Kuklibeg-Kuk në fshatin Kuklibeg

0620

621660-2445183

54866

04.2025-10.2025 Ndertimi i ujmbledhsave në vendi Guri Gat, të Del Uji dhe të Gurost e Pordardhom në fshatin Kuk

GQ

0

10,000

GQ

0

16,340

GQ

7,000

27,603

GQ

59,202

288,000

0

0

0

0

0620

621660-2445186

54869

01.2025-10.2027 Kubzimi i rrugeve në rruget Peto Mahallal, Shokovci, Llka dhe rregullimi i prronit rruga Xhonjet në fshatin Brod

0620

621660-2445187

54870

03.2025-10.2027 Kubzimi në rrugetë Samidin Emini dhe Shelqja e Druges në fshatin Kuk

GQ

46,000

105,000

0620

621660-2445199

54881

04.2025-09.2027 Kubzimi në rrugen Qendra në fshatin Buzez

GQ

GQ

49,000

47,120

0

62,680

0620

621660-2445200

54882

02.2025-07.2027 Ndërtimi i përroit në rrugen Krevecices në fshatin Pllav

0620

621660-2445209

54889

02.2025-08.2026 Kubzimi i rrugeve në rruget Adem Berisha, Beteja e Buqes dhe Qerza në fshatin Buqe

0620

621660-2445214

54892

04.2025-10.2027 Kubëzimi dhe ndërtimi i murit mbrojtes në rrugen Kuji Mullinit dhe prroni i Serdarit në fshatin Zgatar

GQ

0

87,382

0620

621660-2445217

54894

01.2025-12.2026 Kubzimi i rrugeve në rruget Pirkuqve, Kroi i Dhive dhe Hani Lopushnik në fshatin Brezne

GQ

47,860

45,645

GQ

30,000

50,000

GQ

7,000

7,000

0

0

0

0

0

0

0

288,000

200,000

200,000

27,603

50,000

50,000

16,340

50,000

50,000

10,000

0

0

105,000

20,000

40,000

47,120

80,000

70,000

62,680

50,000

50,000

7,000

100,000

50,000

50,000

100,000

0

87,382

50,000

50,000

45,645

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

747,202

134,603

116,340

10,000

211,000

246,120

162,680

164,000

180,000

187,382

193,505

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 75 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

621660-2445218

54895

05.2025-10.2027 Ndërtimi i Kanalizimi, Kubzimi ne rrugen Ogradja në fshatin Brrut

0620

621660-2445223

54900

01.2025-12.2026 Kubzimi i rrugeve në rruga Xhamis ndërtimi i murit mbrojtes rruga Qollopek dhe kanalizimi rruga Lugi Pules në fshatin Zym

0620

621660-2445227

54904

03.2025-10.2025 Ndërtimi i rezervarit të ujit në vendin Kroi i Madh në fshatin Bellobrad

0620

621660-2445284

54956

01.2025-10.2027 Ndertimi i parkut në rrugen Shkëndija mahalla Prifte në fshatin Blaç

GQ

GQ

GQ

0

0

0

35,000

24,230

50,000

0

0

0

35,000

100,000

24,230

0

0

0

50,000

50,000

50,000

0620

621660-2546497

55892

01.2025-10.2027 Ndërtimi i shtepis turistike vendi i quajtur Shtava (Mahalla e Poshtme) dhe parkut të Xhamija në fshatinë Blaç 

GQ

18,000

900

0

900

150,000

20,000

0620

621660-2546527

55917

01.2025-10.2027 Ndriqimi publik në Qender të fshatin Kuklibeg

GQ

GQ

0620

621660-2546577

55958

02.2025-05.2027 Ndertimi i murit mbrojtes rreth Lumit në fshatin Kuk

0620

621660-2546584

55962

02.2025-02.2027 Hapja dhe trasimi dhe kubzimi i rruges Kuk-Kosav

GQ

GQ

0620

621660-2546588

55966

02.2025-02.2027 Ndertimi i kanalizimit dhe ujsjellsit në Qender të fshatin Kapre

0620

621660-2546592

55969

01.2025-11.2025 Ndriqimi publik në Qender të fshatin Brrut

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0620

621660-2546595

55971

01.2025-12.2025 Hapja e rruges kahë likeni dhe fusha si dhe kubzimi i rruges qender në fshatin Brrut

0620

621660-2546596

55972

02.2025-02.2026 Ndriqimi publik në Qender të fshatin Pllave

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

35,000

35,000

10,000

10,000

30,000

30,000

30,000

30,000

7,000

7,000

50,000

50,000

30,000

30,000

5,000

8,000

40,000

40,000

20,000

20,000

36,000

36,000

30,000

30,000

0

0

20,000

20,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

188,900

135,000

24,230

150,000

55,000

90,000

107,000

43,000

80,000

36,000

30,000

220,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 76 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

621660-2546597

55973

02.2025-10.2025 Kubzimi i rruges në rrugen Ulica në fshtin Zgatar

GQ

0620

621660-2546600

55975

01.2025-11.2025 Kubzimi i rrugeve të Brrutit të vogel nga varrezat deri në fushë në fshatin Brrut

0620

621660-2546622

55994

01.2025-09.2025 Ndertimi i ndriqimit publik në Qendren e fshatit Glloboqic

GQ

0620

621660-2546624

55996

01.2025-08.2025 Ndërtimi i shtepis turistike vendi i quajtur të Rudina në fshatin Brod

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

6,000

6,000

6,000

6,000

20,000

20,000

25,000

25,000

0620

621660-2546626

55998

02.2025-11.2025 Kubzimi i rrugëve Gorni Most, Visok Zavor, Rice, Ravnishte mahalla, dhe sanimi i kanalizimit Tyrbe dhe Podselo në fshatin Restelic

0620

621660-2546629

56000

01.2025-10.2025 Ndërtimi i terenve sportive në Lubovisht

GQ

GQ

0

0

0620

621660-2546632

56003

01.2025-09.2025 Kubzimi, Hapja e rrugeve rruga Zadrd dhe ndertimi i garazheve në fshatin Rapqë

0620

621660-2546634

56005

02.2025-11.2025 Ndertimi i murit dhe kubzimi i rrugeve në Qender të fshatin Orqusha

GQ

0620

621660-2546638

56009

01.2025-12.2025 Ndertimi i impiantit për ujrat e zeza në rrugen e Mullinit në fshatin Brezne 

GQ

GQ

0

0

0

0620

621660-2546650

56019

01.2025-02.2027 Kubëzimi i rrugëve dhe ndertimi i ujsjellsit në rrugen Kajqovce në fshatin Lubovisht

0620

621660-2546683

56032

01.2025-02.2027 Ndertimi i ujsjellsitnë ne vendin Izvori në fshatin Krushevo

GQ

0620

621660-2546687

56036

01.2025-03.2027 Ndërtimi i  rruges Kukajan-Dragash 

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

170,000

170,000

20,000

20,000

70,000

70,000

25,000

25,000

300,000

300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

50,000

50,000

30,000

30,000

70,000

70,000

40,000

40,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

6,000

6,000

20,000

25,000

170,000

20,000

70,000

25,000

300,000

120,000

170,000

80,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 77 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

621660-2546690

56038

01.2025-04.2027 Ndërtimi i murit mbrojtës (Peterce), kubëzimi (qendrës së fshatit  Radesha e eperme) dhe vendosja e mbrojtësve elastik (branika) në rrugën për në Radeshë

0620

621660-2546693

56040

01.2025-02.2027 Asfalltimi i rruges dhe ndertimi i parkingut  në rrugen Lebovisht-Leshtan në fshatin Leshtan

0620

621660-2546698

56045

02.2025-05.2027 Ndertimi i parkingut dhe hapja e rruges Jamke në fshatin Dikanc

0620

621660-2546750

56081

01.2025-12.2025 Bashkfinacimi i projekteve me donator me MZHR dhe MAPL

GQ

GQ

GQ

0

0

0

GQ

0

0

0

0

0

70,000

70,000

50,000

50,000

40,000

40,000

50,000

50,000

30,000

30,000

40,000

70,000

200,000

200,000

0

0620

621660-2546980

56240

02.2025-10.2026  Ndertimi i rezervarit ujit mbi Zabel, shtrimi i rrjetit si dhe kubzimi i rrugëve të Sharra dhe Smonica ne fshatin Bellobrad

GQ

0

0

60,000

60,000

109,453

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

1,489,890

2,677,615

1,360,000

4,037,615

4,285,441

4,247,677

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0

126,054

0

126,054

152,128

165,092

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

1,489,890

2,803,669

1,360,000

4,163,669

4,437,569

4,412,769

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

1,489,890

2,677,615

1,360,000

4,037,615

4,285,441

4,247,677

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

0

126,054

0

126,054

152,128

165,092

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

1,489,890

2,803,669

1,360,000

4,163,669

4,437,569

4,412,769

621730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

735500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

621730-2546426

55833

01.2025-12.2025 Renovimi i QMF dhe AMF në fshatrat e Gores Restelic,Brod,Rapq,Vraniq,Radesh

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

10,000

30,000

10,000

40,000

30,000

30,000

10,000

30,000

10,000

40,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

170,000

140,000

140,000

200,000

169,453

14,060,623

443,274

14,503,897

14,060,623

443,274

14,503,897

30,000

10,000

30,000

10,000

40,000

30,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 78 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

621755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755420 - Shërbimet Rezidenciale

1060

621660-2445061

54764

01.2027-12.2027 Ndërtimi i shtepive për përsonat me aftesi të kufizuar në Komune e Dragashit

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

621850 - Kulturë, Rini, Sport

850090 - Shërbimet Kulturore

0820

621850-2341631

52354

02.2025-12.2027 Ndërtimi i stadionit në fshatin Blaç

0820

621850-2546975

56238

01.2025-09.2025 Ndërtimi i stadionit në fshatin Restelic

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

621920 - Arsim dhe Shkencë

932400 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

621920-2239921

51376

03.2025-12.2025 Renovimi i shkollës fillore në në fshatin Restelicë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

40,000

10,000

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

250,000

250,000

250,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

66,903

70,000

70,000

200,000

200,000

0

66,903

66,903

66,903

66,903

0

10,000

10,000

0

0

70,000

10,000

80,000

200,000

200,000

70,000

10,000

80,000

200,000

200,000

70,000

10,000

80,000

200,000

200,000

70,000

10,000

80,000

200,000

200,000

GQ

104,976

39,000

0

39,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

40,000

250,000

250,000

250,000

250,000

250,000

536,903

10,000

546,903

546,903

546,903

546,903

143,976

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 79 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

621920-2445052

54756

02.2025-12.2025 Ndërtimi i tereneve sportive në shkollat fillore në Krushev, Zlipotok, Glloboqic

0912

621920-2546424

55831

01.2025-12.2025 Ndertimi i kendit të lojrave, Kubzimi, Demolimi i shkolles se vjeter 28 Nentori në fshatin Bresan

GQ

0

18,000

0

18,000

944400 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

621920-2138006

50638

02.2025-08.2025 Ndërtimi i nyjeve sanitare dhe hapsires multi funksionare në shkollen e mesme Ruzhdi Berisha

GQ

0

0

23,660

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Dragash

104,976

104,976

57,000

23,660

57,000

23,660

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali - I Mesem - Dragash

0

0

0

40,000

40,000

40,000

0

0

0

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

104,976

104,976

97,000

23,660

97,000

23,660

23,660

80,660

80,660

40,000

40,000

40,000

120,660

120,660

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Dragash

1,661,769

2,844,615

1,423,660

4,268,275

4,485,441

4,697,677

Totali ( THV ) - Dragash

0

126,054

10,000

136,054

152,128

165,092

Totali - Dragash

1,661,769

2,970,669

1,433,660

4,404,329

4,637,569

4,862,769

622000 - Prizren

622163 - Administrata dhe Personeli

163100 - Administrata - Prizren

0133

622163-1934280

48450

05.2023-11.2027 Renovimi i objekteve të Administratës

0133

622163-2036791

49883

04.2024-11.2027 Ndertimi memorialit ne Krushe te Vogel

GQ

THV

GQ

THV

136,756

0

25,000

30,726

108,977

100,000

84,656

60,420

0

0

0

0

0

100,000

100,000

30,726

100,000

130,000

100,000

0

0

60,420

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

18,000

23,660

185,636

185,636

40,000

40,000

40,000

225,636

225,636

15,113,162

453,274

15,566,436

336,756

285,726

208,977

165,076

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 80 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0133

622163-2342841

55562

02.2025-09.2027 Blerja e veturave per nevojat e Komunes se Prizrenit

GQ

THV

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

50,000

50,000

100,000

120,000

Totali ( GQ ) - Administrata - Prizren

245,733

100,000

100,000

200,000

200,000

200,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Prizren

109,656

91,146

50,000

141,146

210,000

260,000

Totali - Administrata - Prizren

355,389

191,146

150,000

341,146

410,000

460,000

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

245,733

100,000

100,000

200,000

200,000

200,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

109,656

91,146

50,000

141,146

210,000

260,000

Totali - Administrata dhe Personeli

355,389

191,146

150,000

341,146

410,000

460,000

622175 - Buxhet dhe Financa

175100 - Buxhetimi

0112

622175-2343295

53715

03.2023-11.2027 Efiqienca e Energjisë në Ndërtesa Publike në Prizren

0112

622175-2444951

54679

04.2024-11.2027 Bashkefinancimi me Donatoret

FH

GQ

THV

0

185,830

0

0

0

186,339

Totali ( GQ ) - Buxhetimi

185,830

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhetimi

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Buxhetimi

0

0

186,339

0

Totali - Buxhetimi

185,830

186,339

Totali ( GQ ) - Buxhet dhe Financa

185,830

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhet dhe Financa

Totali ( Financimi nga Huamarrja ) - Buxhet dhe Financa

0

0

186,339

0

Totali - Buxhet dhe Financa

185,830

186,339

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

0

186,339

200,000

100,000

0

0

0

186,339

200,000

100,000

0

0

500,000

186,339

200,000

600,000

0

0

0

186,339

200,000

100,000

0

0

500,000

186,339

200,000

600,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

270,000

845,733

720,802

1,566,535

845,733

720,802

1,566,535

500,000

185,830

486,339

185,830

486,339

500,000

1,172,169

185,830

486,339

500,000

1,172,169

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 81 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

622180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180100 - Infrastruktura Rrugore - Prizren

0451

622180-2036592

49728

04.2023-10.2027 Ndërtimi i infrastrukturës në Gjonaj

GQ

THV

279,494

200,000

0

0

0451

622180-2138280

51116

06.2023-10.2025 Ndërtimi i infrastruktures në Karashengjergj, kanalizimi dhe rruget

0451

622180-2240119

52103

03.2023-09.2025 Asfaltimi i rrugës Medvec-Smaç

GQ

GQ

91,720

38,227

59,683

50,000

0451

622180-2240139

52105

05.2024-10.2025 Ndërtimi i ujesjellesit në Lubizhdë të Prizrenit, ndërtimi i bazenit të ri

GQ

250,000

177,000

0451

622180-2240171

52115

03.2023-09.2025 Zgjerimi dhe ndërtimi i rrugës me asfalt në fshatin Novakë

0451

622180-2240224

52119

05.2024-09.2025 Rregullimi i përrockes në fshatin Randobravë

GQ

GQ

0451

622180-2240940

52137

06.2024-11.2026 Ndërtimi i infrastrukturës  (rrugë,kanalizim,ujesjelles etj) në Kobajë

0451

622180-2341687

52399

04.2023-10.2027 Rregullimi i rrugëve dhe trotuareve në Lagjen "2 Korriku"

GQ

GQ

THV

367,117

67,565

0

0

0

70,000

100,000

100,000

50,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

150,000

600,000

0

150,000

38,227

50,000

177,000

67,565

70,000

0

0

0

0

0

100,000

127,778

0

0

0

0

0

0

0

100,000

280,000

1,380,349

200,000

190,000

190,000

0451

622180-2341692

52402

03.2023-10.2027 Vendosja e ujematesve dhe pusetës për konsumator në pronë publike-Zhur Dobrushtë ,Vërmicë,Shkozë,Vlashnje,Muradem,Kobajë dhe Nashec

0451

622180-2341695

52405

04.2023-10.2026 Rehabilitimi i rrjetit te ujësjellesit në rrugen "Nënë Tereza"

GQ

150,000

500,000

GQ

THV

750,000

850,000

0

0

0

0

0

850,000

0

600,000

0

1,421,403

600,000

500,000

179,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,229,494

150,000

129,947

109,683

427,000

434,682

70,000

227,778

1,760,349

630,000

2,200,000

2,021,403

829,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 82 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

622180-2341698

52408

02.2024-06.2025 Ndërtimi i ndriçimit publik në Korishë

0451

622180-2341782

52472

03.2024-08.2025 Ndërtimi i rrugës Velezhë-Smaç

0451

622180-2341868

52545

05.2023-09.2025 Ndërtimi i rrugës Shpenadi-Lubizhdë

0451

622180-2341871

52548

06.2023-10.2025 Ndërtimi i rrugës në Sërbicë e Poshtme-Zojz

0451

622180-2341922

52591

06.2023-10.2026 Hapja e rruges pyjoore Udha e Staneve-Vërmicë

0451

622180-2341923

52592

02.2023-03.2025 Ndërtimi i rrugës Planejë-Gorozhup

GQ

GQ

THV

GQ

GQ

THV

GQ

149,999

204,000

128,000

29,347

0

50,000

70,000

127,038

0

0

100,000

100,000

115,452

210,000

0451

622180-2342086

52728

03.2023-08.2026 Ndërtimi i kanalizimit të hapur,mureve mbrojtëse dhe rregullimi i rrugicave në fshatin Krushë e Vogel

0451

622180-2343417

53806

03.2023-07.2025 Ndërtimi i rrugeve dhe kanalizimit në lagjen " 11 Marsi" të qytetit të Prizrenit

GQ

164,027

181,098

0451

622180-2343418

53807

06.2023-09.2026 Ndërtimi i rrugeve dhe kanalizimit në fshatin Kushnin Has 

GQ

142,270

98,930

0451

622180-2343419

53808

03.2023-12.2027 Ndërtimi i rrugëve dhe kanalizimit në lagjen "Arbana" në qytetin e Prizrenit

GQ

THV

70,000

79,297

300,000

0

0451

622180-2343426

53812

05.2023-11.2025 Ndërtimi i rrugëve dhe kanalizimit në Piranë

GQ

THV

GQ

169,319

100,000

0

100,000

90,000

58,546

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

204,000

29,347

50,000

127,038

0

0

0

0

100,000

487,779

100,000

210,000

0

0

300,000

200,000

0

200,000

181,098

98,930

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

200,000

200,000

100,000

58,546

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

353,999

157,347

50,000

197,038

587,779

100,000

325,452

570,000

279,297

345,125

241,200

669,319

100,000

148,546

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 83 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

622180-2343437

53820

03.2024-10.2026 Rehabiltimi dhe Revitalizimi i hapsirave në zonën e parë  dhe objekteve te mbrojtura-kryesisht në pjesen e vjetër të qytetit

0451

622180-2343444

53826

02.2023-11.2027 Shenjëzimi horizontal, vertikal dhe sinjalizues në qytet dhe fshatra të Komunës së Prizrenit ( aty ky paraqitet nevoja per intervenim)

GQ

THV

224,719

1,100,000

0

400,000

0

0

1,100,000

725,912

GQ

THV

0451

622180-2343458

53838

04.2023-07.2025 Shtresimi i rrugeve me asfalt ne fshatin Gjonaj dhe Korishë

0451

622180-2444118

54022

02.2024-11.2025 Ndërtimi  i rrugëve dhe kanalizimit në Skorobisht

0451

622180-2444144

54031

04.2024-10.2025 Rregullimi i trotuarit dhe kanalizimit në Bregdri

0451

622180-2444198

54059

06.2024-10.2025 Ndërtimi i rrugës alternative Lubizhdë-Skorobisht

THV

GQ

THV

THV

0451

622180-2444201

54062

06.2024-10.2025 Ndërtimi i trotuareve dhe ndriçimit publik në fshatin Nashec

0451

622180-2444231

54089

05.2024-09.2025 Ndërtimi i rrugës me kallderm te "Kulla" në Jeshkovë

GQ

GQ

0451

622180-2444236

54094

04.2024-10.2025 Kubëzimi i disa rrugëve dhe rregullimi i ndriçimit publik në Vërmicë

0451

622180-2444268

54126

05.2024-10.2025 Ndërtimi i rrugës me asfalt Jeshkovë-Lybiqevë

THV

THV

122,050

0

0

0

200,000

148,980

130,000

178,202

0

0

0

0

0

0

50,000

40,460

300,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0451

622180-2444847

54586

02.2024-12.2027 Instalimi dhe riparimi i  ndriçimit publik në  Ortokoll,Bajram Curr, Tusus, Arbanë,Jeta e re", Piranë, Zhur, Gjonaj ,Hoqë e qytetit etj

GQ

THV

299,662

400,000

0

200,000

0

0

400,000

642,403

500,000

200,000

57,597

500,000

400,000

0

0

0

200,000

300,000

148,980

178,202

50,000

40,460

300,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,050,631

400,000

522,050

500,000

148,980

308,202

50,000

40,460

300,000

50,000

50,000

50,000

1,842,065

757,597

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 84 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

622180-2444849

54588

02.2024-12.2027 Rehabilitimi dhe ndërtimi i rrugeve me asfalt në Ortokoll,Tusus,Arbanë ,Bajram Curri,11 marsi,2 korriku,në fshatra etj

0451

622180-2444859

54596

02.2024-11.2027 Rehabilitimi dhe ndertimi i rrugeve me kubeza ,trotuareve dhe shesheve ne Ortokoll, Bajram Curr, Arbana, Jeta e re, etj

GQ

THV

300,000

50,001

0

399,999

0

0

0451

622180-2444867

54603

02.2024-12.2027 Rehabilitimi i kanalizimit dhe ujësjellesit në pjesët kryesore të Qytetit,Shadervan,Ortokoll,Bajram Curr, Arbane, etj

GQ

248,694

600,000

0

600,000

400,000

800,000

0451

622180-2444874

54610

01.2024-10.2025 Rregullimi i trotuareve në unazen e qytetit, Rruget Remzi Ademaj, Adem Jashari,Zahir Pajaziti,Ibrahim Rugova 

GQ

THV

385,707

1,000,000

0

0

0

0

0451

622180-2444876

54612

02.2024-12.2027 Ndërtimi i projekteve infrastrukturore në lagjet Tabkahane, Bazhderhane, Ortokoll,Bajram Curri etj

GQ

300,000

82,289

GQ

THV

218,852

100,000

0

50,000

0451

622180-2444879

54615

02.2024-12.2027 Projekte ambientale në qytet , në lagjen Ortokoll,Kurilla,Tabakhane, Shadervan, Bajram Curr, Jeta e re etj

0451

622180-2546289

55723

02.2025-10.2025 Ndërtimi i infrastrukturës në Tupec, rrugët dhe kanalizimi

THV

GQ

THV

66,751

250,000

0

0

0451

622180-2546290

55724

02.2025-09.2025 Ndërtimi, kanalizimi dhe asfaltimi ne rrugën Operacioni Shigjeta, Prizren-Suharekë-Prishtinë

0451

622180-2546291

55725

03.2025-10.2026 Ndërtimi i rrugës Shkolla e re - Karakolla

THV

GQ

0451

622180-2546312

55742

04.2025-11.2026 Ndërtimi i tregut të gjelbert dhe parkingut nëntoksor te gjimnazi

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

1,100,000

600,000

0

50,001

0

0

600,000

100,000

399,999

400,000

700,000

0

0

0

0

0

82,289

0

0

100,000

100,000

300,000

50,000

100,000

0

250,000

0

300,000

0

200,000

50,000

50,000

30,000

30,000

0

0

100,000

100,000

600,000

0

0

214,426

80,000

80,000

85,574

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,085,707

600,000

450,001

1,499,999

2,048,694

382,289

718,852

150,000

616,751

200,000

50,000

30,000

700,000

214,426

165,574

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 85 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

622180-2546316

55746

01.2025-12.2027 Rregullimi i rrugëve,kanalizimit,ujësjellesit dhe ndriçimit publik në lagjen "Dardania 2", faza II

0451

622180-2546319

55748

01.2025-12.2027 Shtimi i kapacitetit të ujit të pijës në lagjen"Kurilla" ,Bazhdarhane, "Jeta e re", "Nënkalaja" Tabakhane, dhe lokacione tjera ne qytet e fshatra

GQ

THV

0

0

0

0

683,148

116,853

116,853

683,148

200,000

290,587

0451

622180-2546324

55751

01.2025-11.2027 Ndërtimi i infrastrukturës në lagjen "Bajram Curri",rrugët dhe kanalizimi-faza e dytë

0451

622180-2546333

55757

02.2025-11.2027 Ndërtimi i infrastrukturës (rrugë,kanalizim,ujësjelles) në lagjen "Tusus"-faza e dytë

GQ

THV

0

0

GQ

THV

0

0

0451

622180-2546334

55758

01.2025-06.2025 Ndërtimi i rrugës Billushë-aksi rrugor Zhur-Dragash, vazhdim projekti

0451

622180-2546335

55759

03.2025-10.2027 Ndërtimi i infrastrukturës(rrugë,kanalizim,ujësjelles) në fshatin Zhur

GQ

GQ

0451

622180-2546338

55762

01.2025-10.2027 Ndërtimi i rrugës Qafa e Kushninit-Stanet e Struzhës-faza e dytë

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0451

622180-2546339

55763

01.2025-09.2026 Ndërtimi i infrastrukturës (rrugë,kanalizim,ujësjelles) në fshatin Korishë-faza e dytë

GQ

0

0451

622180-2546343

55767

01.2025-10.2027 Ndërtimi i infrastrukturës (rrugë,kanalizim,ujësjelles etj) në Hoqë të Qytetit-faza e dytë

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

77,617

200,000

200,000

0

0

0

0

200,000

422,383

250,000

500,000

150,000

150,000

250,000

500,000

200,000

200,000

300,000

400,000

84,016

84,016

150,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

50,000

50,000

0

400,000

400,000

624,995

0

0

400,000

0

0

0

250,000

250,000

125,000

300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,173,735

116,853

277,617

622,383

750,000

900,000

900,000

84,016

150,000

400,000

400,000

50,000

1,024,995

400,000

675,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 86 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

622180-2546345

55769

01.2025-11.2027 Ndërtimi i mureve mbrojtëse në fshatrat e Zhupës, Vërrinit,Përdrinisë,Hasit,Lumës ,qytetin e Prizrenit etj

0451

622180-2546357

55775

01.2025-10.2027 Rregulllimi i shtratit të Lumbardhit nga Ura afër kampusit universitar në drejtim të rrjedhës-vazhdim projekti

GQ

THV

0

0

0

0

300,000

100,000

300,000

500,000

600,000

100,000

0

0

0451

622180-2546359

55777

02.2025-08.2027 Ndërtimi i urës në fshatin Zojz

GQ

THV

GQ

THV

0451

622180-2546369

55782

01.2025-04.2025 Rregullimi i ndriçimit publik në Lubizhdë të Hasit-faza e dytë

GQ

0451

622180-2546379

55791

01.2025-09.2027 Ndërtimi i infrastrukturës (rrugë,kanalizim,ujësjelles) në lagjen "Jeta e re"

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0451

622180-2546381

55793

02.2025-07.2025 Ndërtimi i infrastrukturës (rrugë,kanalizim,ujësjelles) në fshatrat e Zhupës-faze dytë

0451

622180-2547231

56425

03.2025-10.2027 Ndertimi i objektit te Komunes dhe ndertimi i parkingjeve te "Shtepia e Bardhe"

THV

GQ

0

0

0451

622180-2547314

56428

02.2025-11.2027 Ndërtimi i infrastrukturës së stacionit të Autobusave dhe renovimi i objektit te këtij stacioni

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

500,000

700,000

100,000

0

0

0

0

150,000

300,000

50,000

50,000

150,000

93,000

93,000

0

0

0

0

0

0

250,000

100,000

100,000

30,000

250,000

100,000

100,000

0

0

100,000

100,000

700,000

500,000

100,000

150,000

100,000

245,788

1,000,000

150,000

0

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Prizren

5,343,516

7,672,243

2,510,164

10,182,407

9,478,081

10,598,553

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Prizren

129,297

2,039,439

1,326,853

3,366,292

4,059,574

4,262,383

Totali - Infrastruktura Rrugore - Prizren

5,472,813

9,711,682

3,837,017

13,548,699

13,537,655

14,860,936

184140 - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,400,000

100,000

1,300,000

100,000

450,000

200,000

93,000

250,000

380,000

100,000

1,300,000

1,345,788

150,000

35,602,557

11,817,546

47,420,103

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 87 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0320

622180-2343513

53875

02.2023-12.2027 Ndertimet e mureve mbrojtese nga rreshqitjet e dheut - Nenkala, Korishe, Zhupe etj.

0320

622180-2445478

55121

04.2024-10.2027 Blerja e paisjeve për brigadën e zjarrfikësve (Gjenerator, motorrsharr, kompresor, etj)

THV

50,000

50,000

0320

622180-2546493

55888

03.2025-07.2026 Dron për kërkim shpëtim për brigaden e zjarrëfikseve

GQ

THV

105,418

100,000

39,956

25,000

0

0

0

100,000

100,000

0

25,000

25,000

100,000

50,000

50,000

50,000

0320

622180-2547319

56429

04.2025-11.2027 Vendosja dhe mirembajtja e kamerave te sigurise ne rrethrrotullimi i Qytetit, hyrje dalje Qytetit, Shkollat dhe objektet te vecanta 

THV

0

0

15,000

15,000

40,000

0

GQ

THV

0

0

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

60,000

60,000

50,000

50,000

Totali ( GQ ) - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

105,418

100,000

200,000

300,000

300,000

200,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

89,956

75,000

75,000

150,000

165,000

200,000

Totali - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

195,374

175,000

275,000

450,000

465,000

400,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

5,448,934

7,772,243

2,710,164

10,482,407

9,778,081

10,798,553

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

219,253

2,114,439

1,401,853

3,516,292

4,224,574

4,462,383

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

5,668,187

9,886,682

4,112,017

13,998,699

14,002,655

15,260,936

622470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470100 - Bujqësi - Prizren

0421

622470-2343460

53840

04.2023-10.2027 Rehabilitimi I kanaleve ujitese dhe kullimi i tokave bujqësore-Korishe, Velezh, Nashec, Hoqa e Qytetit, Vlashne, Romaje

0421

622470-2343469

53848

04.2023-10.2027 Rehabilitimi dhe riparimi i rrugeve fushore - Vrini, Podguri, Perdrini, Hasi, Luma, Zhupa

GQ

THV

239,952

150,000

50,000

43,333

GQ

THV

160,000

100,000

65,000

60,000

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

60,000

60,000

60,000

150,000

150,000

150,000

43,333

43,333

43,333

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

305,418

189,956

200,000

55,000

600,000

160,000

905,418

604,956

1,510,374

36,507,975

12,422,502

48,930,477

460,000

245,000

689,952

179,999

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 88 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0421

622470-2444892

54628

03.2023-11.2025 Ndertimi i Qendres per trajtim te perkohshem te kafsheve Endacake - Dushanove

THV

0

51,667

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Prizren

399,952

250,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Prizren

115,000

155,000

Totali - Bujqësi - Prizren

514,952

405,000

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

399,952

250,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

115,000

155,000

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

514,952

405,000

622480 - Zhvillimi Ekonomik

480500 - Turizmi - Prizren

0473

622480-1729946

45803

03.2023-11.2027 Ndertimi i infrastrukturës në parkun ekonomik në Lubizhdë

0473

622480-2342948

53438

05.2023-11.2027 Ndertimi i infrastruktures (rruget dhe ambijenti) turizmit malor dhe rural-Nashec, Jabllanice, Vermice

GQ

THV

1,333,297

0

444,720

30,000

GQ

THV

110,000

0

20,000

50,000

0473

622480-2342954

53442

04.2023-12.2027 Ndertimi i infrastruktures (rruget dhe ambijentit) turizmit kulturor - Leskovec

GQ

THV

147,113

0

30,000

30,000

0473

622480-2444769

54527

04.2024-10.2027 Ndërtimi i infrastruktures (rruge, uje, kanalizim) në dy burimet e ujit në fshatin Vërmice

GQ

THV

0

0

0

78,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

51,667

0

0

250,000

250,000

250,000

155,000

103,333

103,333

405,000

353,333

353,333

250,000

250,000

250,000

155,000

103,333

103,333

405,000

353,333

353,333

0

80,000

100,000

30,000

0

0

0

0

0

50,000

40,000

50,000

0

0

0

30,000

50,000

30,000

0

80,000

120,000

78,000

0

0

0473

622480-2444872

54608

04.2024-11.2027 Ndërtimi i infrastruktures (rrugë, kanalizim, ambijent) rrugeve malore në rajonin e Sharrit (Zhupa), Zhur, Vërrinit, Hasit dhe Kabash-Korishë

GQ

THV

0

0

0

50,000

0

0

0

80,000

100,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

51,667

1,149,952

476,666

1,626,618

1,149,952

476,666

1,626,618

1,513,297

474,720

110,000

160,000

147,113

140,000

200,000

78,000

180,000

50,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 89 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:55

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0473

622480-2444887

54623

05.2024-11.2027 Ndërtimi i infrastruktures (rruge, uje, kanalizim) Kisha e Shen Pjetrit - Kabashe ne Korishe dhe Gurri i Kallugjerit Jeshkove-Billushe 

GQ

THV

20,000

287,179

0

0473

622480-2546506

55900

03.2025-11.2027 Ndertimi i infrastrukturës (rrugët dhe ambijent) turizmi malor dhe rural - Vlashnje dhe Muradem

0473

622480-2546705

56049

04.2026-12.2027 Restaurimi i Xhamisë së vjetër në fshatin Leskovec

GQ

THV

GQ

THV

0473

622480-2546710

56053

03.2025-10.2027 Ndërtimi I monumentit - Lapidari i Dëshmorëve të UCK-së ne fshatin Leskovec

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0473

622480-2546715

56058

03.2026-11.2027 Ndertimi i shtigjeve per biciklista (Nashec-Kobaj-Grazhdanik-Vlashne-Poslishte-Hoqë-Tusuz)

THV

0

0

0

287,179

0

0

0

40,000

60,000

80,000

80,000

80,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

12,000

100,000

0

0

60,000

80,000

0

20,000

20,000

0

20,000

0

0

100,000

70,000

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Turizmi - Prizren

1,610,410

287,179

80,000

367,179

500,000

320,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Turizmi - Prizren

494,720

238,000

20,000

258,000

230,000

302,000

Totali - Turizmi - Prizren

2,105,130

525,179

100,000

625,179

730,000

622,000

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

1,610,410

287,179

80,000

367,179

500,000

320,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

494,720

238,000

20,000

258,000

230,000

302,000

Totali - Zhvillimi Ekonomik

2,105,130

525,179

100,000

625,179

730,000

622,000

622730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

736000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

622730-1934306

48472

03.2023-12.2027 Autoambulanca për QMF

GQ

302,795

150,000

0

150,000

190,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

307,179

100,000

160,000

12,000

100,000

60,000

80,000

40,000

170,000

2,797,589

1,284,720

4,082,309

2,797,589

1,284,720

4,082,309

792,795

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 90 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0721

622730-2036057

49286

03.2024-11.2025 MAMOGRAF

0721

622730-2137976

51098

03.2023-12.2025 Ndërtimi i QMF-së në KFOR

0721

622730-2343062

53535

03.2024-10.2026 Ndërtimi i QMF-së ne lagjen e Trimave (Tusuz)

GQ

GQ

GQ

119,990

150,000

1,657,544

430,000

0

430,000

0721

622730-2343527

53886

03.2023-11.2027 Blerja e aparaturave jo mjeksore ( elektronike, kamera, gjenerator, teknika e bardhe etj.)

GQ

46,606

20,000

0

0

0

0

150,000

430,000

0

0

430,000

200,000

0

0

0

20,000

100,000

170,000

0

0

0

0

0721

622730-2445471

55116

04.2024-11.2027 Furnizimi me aparatura stomatologjike (karriga stomatologjike, turbina, timer, ortometer, destilator dhe paisje te tjera te kesaj kategorie sipas nevojave te institucioneve te KPSH)

0721

622730-2445472

55117

04.2025-11.2027 Furnizimi me aparatura laboratorike (aparate automatike biokimike, analizator, centrifuga dhe paisje te tjera te kesaj kategorie sipas nevojave te institucioneve te KPSH)

0721

622730-2445474

55118

03.2024-12.2027 Furnizimi me aparatura mjeksore (ECG, EHO, stetoscope, pulsocimetar dhe paisje te tjera te kesaj kategorie sipas nevojave te institucioneve te KPSH)

GQ

0

50,000

0

50,000

200,000

150,000

GQ

29,990

100,000

0

100,000

200,000

250,000

GQ

10,000

30,000

0

30,000

50,000

150,000

0

0

0

0721

622730-2445476

55119

03.2024-12.2027 Furnizimi me paisjeve për ngrohje qendrore dhe klimatizim të objekteve të KPSH (pompa termike, kalldaja, klima  dhe paisje të tjera të kësaj kategorie sipas nevojave të institucioneve t

0721

622730-2546515

55908

03.2025-10.2027 Ndërtimi i AMF-së në fshatin Vlashnje

0721

622730-2546517

55910

03.2026-10.2027 Ndërtimi i QMF-së në fshatin Piranë

0721

622730-2546554

55940

03.2025-11.2027 Ndërtimi i AMF-së në fshatin Randobravë

GQ

GQ

GQ

GQ

0721

622730-2546712

56055

03.2026-10.2026 Blerja e katër Autoveturave për nevojat e KPSH-së

GQ

0

0

0

0

0

50,000

0

50,000

50,000

100,000

0

0

0

0

50,000

50,000

300,000

100,000

0

0

150,000

350,000

40,000

40,000

0

200,000

0

0

200,000

0

0

0

0

0

0

269,990

2,087,544

630,000

336,606

240,000

400,000

579,990

200,000

450,000

500,000

240,000

200,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 91 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

2,166,925

1,410,000

90,000

1,500,000

1,640,000

1,620,000

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

2,166,925

1,410,000

90,000

1,500,000

1,640,000

1,620,000

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

2,166,925

1,410,000

90,000

1,500,000

1,640,000

1,620,000

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

2,166,925

1,410,000

90,000

1,500,000

1,640,000

1,620,000

622755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755460 - Shërbimet Sociale

1040

622755-2343165

53610

05.2024-11.2027 Ndërtimi I shtëpisë emergjente për mbrojtjen e fëmijeve - Nashec

GQ

0

155,000

0

155,000

215,000

215,000

0

0

0

0

0

1040

622755-2444918

54652

05.2026-11.2027 Ndertimi i koridorit per lidhjen fizike ne mes te objekteve te QPS-se dhe objektit te Arhivit si dhe vendosja e ashensorit per mundesimin e qasjes se personave me aftesi te kufizuara ne

1040

622755-2546564

55947

03.2025-11.2027 Ashensor për shtepin 2 QPS

1040

622755-2546567

55949

03.2025-11.2027 Ashensor per shtepin e te moshuarve

GQ

THV

THV

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Sociale

Totali - Shërbimet Sociale

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

60,000

0

0

10,000

10,000

10,000

20,000

30,000

35,000

35,000

20,000

10,000

155,000

0

155,000

275,000

215,000

0

45,000

45,000

40,000

50,000

155,000

45,000

200,000

315,000

265,000

755470 - Shërbimet Rezidenciale

1060

622755-1934589

48704

04.2023-11.2027 Ndërtimi i QPS2

1060

622755-2343163

53608

05.2023-11.2027 Ndërtimi i Aneksit te Shtëpia Rezidenciale ( salla për rekreacione fizike-sportive)  

GQ

THV

110,000

0

60,000

55,000

GQ

THV

5,852

9,066

0

20,000

0

0

0

0

0

60,000

100,000

55,000

0

0

0

50,000

100,000

20,000

20,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

6,926,925

6,926,925

6,926,925

6,926,925

585,000

60,000

10,000

60,000

65,000

645,000

135,000

780,000

270,000

165,000

105,852

79,066

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 92 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

1060

622755-2445479

55122

04.2024-10.2027 Ndertimi i banesave sociale ne Lagjen Petrove - Prizren

1060

622755-2546713

56056

03.2025-11.2027 Ndertimi dhe rregullimi i infrastruktures per ndertesen e QPS 2 

THV

GQ

THV

0

0

50,000

260,000

25,000

0

0

260,000

350,000

450,000

25,000

200,000

200,000

0

25,000

25,000

15,000

1,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

165,852

260,000

0

260,000

410,000

650,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Rezidenciale

69,066

100,000

25,000

125,000

235,000

281,000

Totali - Shërbimet Rezidenciale

234,918

360,000

25,000

385,000

645,000

931,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

165,852

415,000

0

415,000

685,000

865,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

69,066

100,000

70,000

170,000

275,000

331,000

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

234,918

515,000

70,000

585,000

960,000

1,196,000

622850 - Kulturë, Rini, Sport

850100 - Shërbimet Kulturore

0820

622850-1524642

40728

03.2023-11.2027 Ndertimi i Qendres Kulturo-rinore Turke

0820

622850-2036781

49873

05.2023-11.2025 Ndertimi i salles multifunkcionale ne Prizren

0820

622850-2343182

53618

02.2023-11.2026 Ndertimi i stadumit ne fshatin Kabash - Has

0820

622850-2343188

53623

03.2023-11.2025 Ndertimi I qendres kulturore ne Pouske

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

30,149

13,753

50,000

0

395,000

150,000

10,000

51,000

214,890

200,000

0

50,000

20,000

20,000

100,000

73,000

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

150,000

200,000

0

100,000

100,000

150,000

51,000

0

0

200,000

150,000

50,000

100,000

100,000

73,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,110,000

425,000

41,000

1,485,852

710,066

2,195,918

2,130,852

845,066

2,975,918

430,149

213,753

545,000

61,000

564,890

150,000

120,000

93,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 93 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0820

622850-2444943

54672

04.2024-10.2025 Ndertimi dhe restaurimi i kulles ne Gjonaj (Komuna dhe QRTK)

0820

622850-2444944

54673

04.2024-11.2027 Ndërtimi i objekteve Klulturore, Rinore, dhe Sportive në Bajram Curri - Prizren dhe fshatra-Planej, Medvec, Zojz, Zhur, Skorobishtë, Bjellushe

GQ

THV

0

80,000

20,000

0

0

0

80,000

0

0

0

0

0

307,668

100,000

100,000

0

0

100,000

700,000

600,000

100,000

100,000

400,000

0820

622850-2546585

55963

02.2025-11.2025  Ndertimi i tribunave në Stadiumin në Gjonaj KK Prizren - FFK 

GQ

THV

0820

622850-2546643

56013

03.2025-11.2026 Ndertimi i objektit Qendres Kulturore ne Pirane

0820

622850-2546680

56030

03.2025-11.2025 Ndertimi i terrenit sportiv - salla e mundjes Tusus

GQ

GQ

THV

THV

0820

622850-2546696

56043

03.2025-10.2025 Ndërtimi I shtatores Adem Jashari ne Bazhdarhane  hyrje te Qytetit

0820

622850-2546699

56046

03.2025-11.2025 Ndërtimi shtatores Ibrahim Rugova te Sheshi i Lidhjës se Prizrenit

GQ

GQ

0820

622850-2546701

56047

03.2025-10.2025 Ndërtimi bustit Nene Tereza - te Qafa e Kishës  Sheshi i Shadervanit ne Prizren

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

0

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

50,000

50,000

50,000

50,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

967,707

680,000

220,000

900,000

1,100,000

800,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

63,753

274,000

200,000

474,000

400,000

500,000

Totali - Shërbimet Kulturore

1,031,460

954,000

420,000

1,374,000

1,500,000

1,300,000

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

967,707

680,000

220,000

900,000

1,100,000

800,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

63,753

274,000

200,000

474,000

400,000

500,000

Totali - Kulturë, Rini, Sport

1,031,460

954,000

420,000

1,374,000

1,500,000

1,300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,000

20,000

1,707,668

600,000

100,000

100,000

200,000

100,000

50,000

50,000

20,000

3,767,707

1,437,753

5,205,460

3,767,707

1,437,753

5,205,460

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 94 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

622920 - Arsim dhe Shkencë

923900 - Arsimi parashkollor

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0911

622920-1422262

89664

04.2026-08.2026 Renovimi i objektit parashkollor "Lidhja e Prizrenit" Prizren

0911

622920-2342955

53443

03.2023-07.2027 Ndertimi i qerdhes ne Prizren

0911

622920-2444667

54447

11.2024-07.2027 Ndertimi i qerdhes ne Fshatin Zhur

0911

622920-2444669

54449

09.2024-08.2027 Ndertimi i qerdhes ne Lagjen Arbana Prizren

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

400,000

250,000

0

0

50,000

100,000

Totali ( GQ ) - Arsimi parashkollor

400,000

400,000

Totali - Arsimi Parafillor dhe Çerdhet - Prizren

400,000

400,000

932700 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

622920-1524957

40755

03.2022-11.2025 Ndertimi i objektit të ri shkollor "Pjetër Mazrreku" në Mazrrek

0912

622920-1831601

46665

03.2021-07.2025 Ndertimi i objektit te ri shkollor ne Krushe te Vogel

GQ

GQ

0912

622920-2139200

51177

04.2026-11.2027 Adaptimi i hapesires per laboratore dhe furnizimi me paisje, ne shkolla

0912

622920-2240248

52153

03.2022-11.2025 Ndertimi i aneksit të shkollës në Vërmicë

GQ

GQ

240,000

376,800

512,384

38,661

50,700

0

323,333

53,865

0912

622920-2342942

53433

05.2023-08.2026 Ndertimi i aneksit dhe renovimi i objektit te shkolles "Besim Ndrecaj" Lutogllave

GQ

THV

0

100,000

75,545

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

0

250,000

406,241

93,759

50,000

150,000

150,000

100,000

400,000

300,000

400,000

1,056,241

543,759

400,000

1,056,241

543,759

376,800

38,661

0

0

0

0

0

150,000

200,000

53,865

0

100,000

199,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

1,150,000

350,000

800,000

2,400,000

2,400,000

616,800

551,045

400,700

377,198

299,000

75,545

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 95 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

622920-2342947

53437

06.2023-08.2025 Renovimi i obj.shk. "Leke Dukagjini" Prizren

0912

622920-2342958

53446

05.2027-08.2029 Ndertimi i obj te ri shkollor  Lagjen "Bajram Curri" Prizren

GQ

194,528

16,800

0912

622920-2343013

53493

03.2027-12.2027 Ndërtimi i objektit të ri shkollor ne Zym te Hasit

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

16,800

0

0

0

0

0

0

500,000

400,000

0912

622920-2444666

54446

06.2020-09.2026 Rregullimi i ambietit te oborreve ne shkollat e Prizrenit, Zenun Cocaj Gjonaj, Deshmoret e Kabashit Korishe, Gani Saramati Prizren, Vellezerit Frasheri Planeje

0912

622920-2444670

54450

06.2024-08.2027 Renovimi i teresishem i obj.shk. "Mati Logoreci" Prizren

GQ

100,000

141,630

GQ

THV

0

150,000

20,000

0

0912

622920-2444794

54539

05.2024-08.2025 Renovimi i nyjeve sanitare ne objektet shkollore: Ibrahim Fehmiu dhe Deshmoret e Kabashit

GQ

THV

0

74,532

22,350

0

0912

622920-2444796

54541

04.2024-11.2025 Ndertimi dhe rregullimi i stadiumit ne shkollen "Meto Bajraktari" ne Recane

0912

622920-2444815

54557

03.2026-08.2027 Ndertimi i salles se ed fiz ne shk "Mithat Frasherit" ne Krajk

GQ

0912

622920-2444816

54558

03.2026-08.2027 Ndertimi i salles se ed fiz ne shk "Dy Deshmoret" ne Pirane

GQ

0912

622920-2444819

54561

06.2026-08.2026 Ndrrimi i dyerve dhe dritareve te SHFMU "Pjeter Budi"  Lubizhde - Has

GQ

0

0

0

0

0

0

0912

622920-2444824

54565

07.2024-07.2025 Punimi terrenikt sportiv dhe rrethojes se oborrit ne SHFMU"Naim Frasheri" Kobaj Prizren

GQ

50,000

68,109

GQ

THV

30,000

5,000

95,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

141,630

0

0

150,000

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

250,000

150,000

200,000

0

74,532

0

68,109

0

0

0

100,000

95,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

211,328

500,000

400,000

241,630

550,000

20,000

74,532

22,350

118,109

400,000

350,000

100,000

125,000

5,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 96 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

622920-2445482

55123

05.2024-08.2026 Digjitalizimi i sistemit te institucioneve arsimore ne shkollat; Emin Duraku,  Mati Logoreci, Leke Dukagjini, Abdyl Frasheri, Hysen Rexhepi, Gani Saramati, Ibrahim Fehmiu, Fadil Hisari,

0912

622920-2546711

56054

03.2025-11.2025 Ndrrimi i kalldajave te ngrohjes qendrore ne shkollat  SHFMU "Motrat Qiriazii",lagj. Kurile Prizren, "Luigj Gurakuqi" Nashec dhe "Brigada 125" Medvec

GQ

THV

0912

622920-2546654

56023

06.2025-08.2025 Renovimi i objektit shkollor SHMU "Hysen Rexhepi" Prizren

GQ

0912

622920-2546655

56024

03.2025-12.2025 Renovimi i objektit shkollor ne Fshatin Gjonaj (objekti i vjeter)

GQ

0912

622920-2546675

56029

06.2024-07.2025 Ndertimi i objektit te ri shkollor ne Krushe te Vogel - faza e dyte

GQ

0912

622920-2546685

56034

05.2025-06.2027 Ndertimi i salles se edukates fizike ne SHFMU Zef Lush Marku Velezhe

GQ

0

100,000

28,474

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0912

622920-2546719

56061

05.2025-06.2027 Ndertimi i salles se edukates fizike ne SHMU Gani Saramati

GQ

GQ

0

0

0912

622920-2546720

56062

03.2025-08.2025 Ndërtimi I nyjave sanitare dhe Tualeteve ne shkollën Sinan Thaqi ne fshatin Zojz

0912

622920-2546722

56064

03.2025-11.2025 Ndertimi i aneksit te shkolles Fatmir Berisha Prizren

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0912

622920-2546723

56065

04.2025-09.2025 Ndertimi I depose per lende djegese per ngrohje ne SHF Leke Dukagjini Prizren dhe SHFMU Mushnikova Mushnikove

0912

622920-2546724

56066

06.2025-08.2027 Renovimi i teresishem i objektit shkollor "Deshmoret e Zhurit" Zhur

0912

622920-2546725

56067

03.2025-12.2025 Renovimi i teresishem i objekteve shkollore ne Gorozhup 

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

0

100,000

100,000

100,000

100,000

179,500

179,500

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

60,000

60,000

0

0

50,000

50,000

150,000

150,000

30,000

30,000

50,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

168,759

40,000

33,758

33,758

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

28,474

100,000

100,000

179,500

300,000

60,000

350,000

30,000

50,000

50,000

258,759

33,758

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 97 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

622920-2546732

56069

05.2025-08.2025 Renovimi i obj.shk. "Mustafa Bakia" Prizren

GQ

0912

622920-2546734

56070

04.2026-08.2026 Renovimi I kulmit te objektit shkollor "Luigj Gurakuqi" Nashec

0912

622920-2546735

56071

04.2026-08.2026 Renovimi I kulmit te objektit shkollor "17 Shkurt" Atmaxhe

GQ

GQ

0912

622920-2546738

56073

05.2026-08.2026 Renovimi i teresishem i obj.shk. "Izvor" Lubinje e Eperme

GQ

0912

622920-2546742

56076

03.2027-08.2027 Renovimi i salles se edukates fizike te SHMU "Abdyl Frasheri" ne Prizren

0912

622920-2547232

56426

05.2026-10.2027 Ndertimi i sistemit te ngrohjes qendrore neper shkollat e Prizrenit

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0912

622920-2547331

56430

06.2026-08.2026 Renovimi i objektit, ndrrimi i dyerve dhe dritareve, te SHFMU "Emin Duraku" Prizren

0912

622920-2547333

56431

06.2027-08.2027 Renovimi i objektit, ndrrimi i dyerve dhe dritareve, te SHFMU "Haziz Tola" Prizren

GQ

0

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0912

622920-2547334

56432

06.2026-08.2026 Renovimi i objektit, ndrrimi i dyerve dhe dritareve, te SHFMU "Ibrahim Fehmiu" Lagj.Arbane Prizren

GQ

0

0

50,000

50,000

0

0

0

0

0

50,000

30,000

100,000

0

200,000

100,000

293,758

100,000

0

0

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

1,500,945

1,215,397

853,258

2,068,655

1,947,759

2,633,758

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

151,369

0

0

0

0

0

Totali - Fillor - Prizren

1,652,314

1,215,397

853,258

2,068,655

1,947,759

2,633,758

944700 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

622920-2342932

53425

05.2023-11.2025 Ndertimi i aneksit (mbindertim) dhe renovimi i objektit te shkolles se mesme ne Romajë - Has

GQ

THV

0

18,218

188,216

0

0

0

18,218

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

30,000

100,000

200,000

393,758

100,000

100,000

100,000

8,151,117

151,369

8,302,486

18,218

188,216

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 98 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0922

622920-2444812

54555

03.2026-08.2027 Ndertimi i aneksit te objektit shkollor Gjimnazi "Remzi Ademaj" ne Prizren

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali - I Mesem - Prizren

0

0

188,216

188,216

0

18,218

0

18,218

0

0

0

0

0

150,000

200,000

18,218

150,000

200,000

0

0

0

18,218

150,000

200,000

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

1,900,945

1,633,615

853,258

2,486,873

3,154,000

3,377,517

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

339,584

0

0

0

0

0

Totali - Arsim dhe Shkencë

2,240,529

1,633,615

853,258

2,486,873

3,154,000

3,377,517

Totali ( GQ ) - Prizren

13,092,288

12,548,037

4,053,422

16,601,459

17,307,081

18,231,070

Totali ( THV ) - Prizren

1,411,031

3,158,924

1,741,853

4,900,777

5,642,907

6,058,716

Totali ( FH ) - Prizren

0

0

0

0

0

500,000

Totali - Prizren

14,503,320

15,706,961

5,795,275

21,502,236

22,949,988

24,789,786

623000 - Rahovec

623163 - Administrata dhe Personeli

163110 - Administrata - Rahovec

0133

623163-2036739

49841

03.2024-16.2025 Vendosja e ashensorit në objektin e ndërteses së Komunës

GQ

THV

0

29,500

25,000

0

Totali ( GQ ) - Administrata - Rahovec

0

29,500

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Rahovec

Totali - Administrata - Rahovec

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

Totali - Administrata dhe Personeli

25,000

25,000

0

25,000

25,000

0

29,500

29,500

0

29,500

0

0

0

0

0

0

0

0

29,500

0

29,500

0

29,500

29,500

0

29,500

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

350,000

368,218

188,216

556,434

10,919,335

339,584

11,258,919

65,231,898

18,013,431

500,000

83,745,330

29,500

25,000

29,500

25,000

54,500

29,500

25,000

54,500

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 99 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

623175 - Buxhet dhe Financa

175110 - Buxhetimi

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0112

623175-2343378

53782

03.2024-12.2027 Projekte me bashkëfinancim

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Buxhetimi

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhetimi

269,083

116,278

269,083

116,278

63,524

50,000

63,524

50,000

Totali - Buxhetimi

385,361

113,524

Totali ( GQ ) - Buxhet dhe Financa

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhet dhe Financa

269,083

116,278

63,524

50,000

Totali - Buxhet dhe Financa

385,361

113,524

623180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

181710 - Infrastruktura Publike - Rahovec

0451

623180-2036795

49887

03.2024-11.2025 Ndërtimi dhe rregullimi i Infrastrukturës në stacion të autobuseve në Rahovec

0451

623180-2343395

53790

03.2024-11.2027 Ndërtimi rrugëve Rahovec-Xerxe-Opterushë-Krushë Madhe-Gexhe-Kramovik-Hoqë

0451

623180-2343396

53791

03.2024-11.2027 Ndërtimi dhe rregullimi i trotuareve Rahovec, Drenoc, Nashpall, Pataqan, Sapniq etj

GQ

THV

749,999

300,000

0

50,000

GQ

THV

25,000

56,014

40,000

20,000

GQ

THV

509,999

200,000

0

30,000

0451

623180-2343397

53792

03.2024-12.2027 Ndërtimi i sistemit ujesjellësit Vrajak, Zoqisht, Senoc, Drenoc, Rahovec, H.Madhe

GQ

THV

0

22,819

50,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

63,524

248,374

50,000

50,000

63,524

248,374

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

113,524

298,374

100,000

63,524

248,374

50,000

50,000

50,000

50,000

113,524

298,374

100,000

40,000

20,000

0

0

0

0

300,000

400,000

800,000

50,000

50,000

100,000

200,000

130,000

200,000

30,000

0

20,000

50,000

30,000

90,000

0

80,000

70,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

630,981

266,278

630,981

266,278

897,259

630,981

266,278

897,259

65,000

76,014

2,249,999

200,000

1,039,999

50,000

220,000

122,819

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 100 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

623180-2343497

53861

03.2024-12.2027 Ndërtimi dhe zgjerimi i ndriqimit publik në Vrajak, Potoqan, Senoc-Kaznik, Zatriq, Bratotin

0451

623180-2343503

53866

04.2024-11.2026 Ndërtimi rregullimi kanalizimeve fekale (Gropa Septike) Krushe e madhe, Dejne, Ratkoc, Dobidol, Radoste, Rahovec, Xerxe, Gexhe

GQ

THV

220,000

100,000

20,000

50,000

0

0

100,000

80,000

50,000

0

0

0

0451

623180-2445781

55182

05.2024-12.2027 Ndërtimi i rrugëve ne hapsirat për biznes dhe turizem Rr. Drini Kb Krusha e Madhe, Ratkoc, Rr, Rrustem Kryeziu Xerxe

GQ

THV

330,000

200,000

0

30,000

0

0

200,000

400,000

700,000

30,000

50,000

50,000

GQ

THV

0

0

200,000

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Publike - Rahovec

1,834,998

1,090,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Publike - Rahovec

98,833

210,000

Totali - Infrastruktura Publike - Rahovec

1,933,830

1,300,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

1,834,998

1,090,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

98,833

210,000

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

1,933,830

1,300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

500,000

600,000

0

50,000

200,000

1,090,000

1,600,000

2,380,000

210,000

150,000

440,000

1,300,000

1,750,000

2,820,000

1,090,000

1,600,000

2,380,000

210,000

150,000

440,000

1,300,000

1,750,000

2,820,000

623195 - Zyra komunale për komunitete dhe kthim

195550 - Zyra komunale pë r komunitete dhe kthim

1090

623195-2343377

53781

03.2024-03.2027 Ndërtimi dhe Rregullimi i rrugëve për komunitete jo shumicë Rahovec, Hoqë e Madhe, Xerxe, Ratkoc, Krushe e Madhe

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra komunale pë r komunitete dhe kthim

Totali - Zyra komunale pë r komunitete dhe kthim

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra komunale për komunitete dhe kthim

Totali - Zyra komunale për komunitete dhe kthim

20,460

20,460

20,460

20,460

20,460

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,630,000

130,000

400,000

70,000

1,300,000

250,000

6,904,998

898,833

7,803,830

6,904,998

898,833

7,803,830

100,460

100,460

100,460

100,460

100,460

623470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470110 - Bujqësi - Rahovec

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 101 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0421

623470-2138174

50717

01.2024-11.2027 Ndërtimi i kanalit të kullimit tokave nga Shtavica deri në Fortesë

0421

623470-2343399

53794

03.2024-11.2026 Kanali kullimit tokave Bujqësore në Ratkoc, Qifllakë

0421

623470-2343400

53795

04.2024-11.2027 Ndërtimi rrugëve fushore Kramovik-Xerxe-Drenoc-Opterushë-Krushë Madhe-Rahovec

GQ

THV

511,759

100,000

41,000

50,000

GQ

THV

929,997

400,000

20,000

0

0421

623470-2343402

53797

04.2024-11.2026 Ndërtimi i objektit -Depos Bujqësore në Bernjakë

GQ

THV

GQ

240,505

100,000

0

20,000

120,000

100,000

0421

623470-2445784

55183

05.2024-12.2026 Ndërtimi urave në Rimnik Rahovec, Rr. Lulzim Hoti te Hekurudha Ratkoc-Vrajak, te Reka e Krushes-Celinë, 

0

0

0

0

0

0

0

0

400,000

350,000

200,000

0

0

100,000

100,000

80,000

50,000

0

0

0

100,000

100,000

100,000

20,000

50,000

20,000

100,000

98,000

70,000

70,000

0

0

0421

623470-2546387

55798

03.2025-12.2027 Ndertimi i kanalit të kullimit të tokave bujqësore Fortesë-Celinë Faza e Dytë

GQ

GQ

THV

0

0

0

70,000

0

0

50,000

50,000

50,000

100,000

100,000

50,000

20,000

50,000

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Rahovec

1,802,261

770,000

50,000

820,000

798,000

400,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Rahovec

61,000

70,000

50,000

120,000

70,000

170,000

Totali - Bujqësi - Rahovec

1,863,261

840,000

100,000

940,000

868,000

570,000

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

1,802,261

770,000

50,000

820,000

798,000

400,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

61,000

70,000

50,000

120,000

70,000

170,000

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

1,863,261

840,000

100,000

940,000

868,000

570,000

623480 - Zhvillimi Ekonomik

480110 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Rahovec

0411

623480-2343381

53785

03.2024-11.2025 Ndërtimi i Zones Ekonomike në Apterushë

GQ

106,348

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,879,997

120,000

691,759

91,000

540,505

90,000

318,000

140,000

250,000

120,000

3,820,261

421,000

4,241,261

3,820,261

421,000

4,241,261

106,348

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 102 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

623480-2343382

53786

03.2024-11.2027 Ndërtimi i shtegut të ecjes dhe turizmit Rahovec, Drenoc-Polluzhe, Xerxe-Opterushe

THV

60,000

50,000

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Rahovec

106,348

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Rahovec

82,000

119,317

THV

22,000

69,317

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Rahovec

188,348

119,317

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

106,348

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

82,000

119,317

Totali - Zhvillimi Ekonomik

188,348

119,317

623660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

663600 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0620

623660-1627182

43494

06.2024-12.2026 Ndertimi i Busteve te Deshmoreve

0620

623660-2036729

49832

03.2020-12.2027 Ndërtimi i sheshit qendror të qytetit

THV

GQ

63,152

14,000

1,959,643

1,350,000

0620

623660-2036819

49909

02.2020-12.2027 Vazhdimi i rregullimit dhe ristrukturimi i shtratit të Lumit Rimnik: Rahovec-Fortes-Celinë

0620

623660-2343406

53800

04.2023-11.2027 Rregullimi shtreterve lumenjve prrockave Krushe Madhe,Polluzhë, Radoste, Dejnë,Celin,Sapniq

GQ

THV

319,233

50,963

50,000

50,000

GQ

THV

710,000

200,000

0

50,000

0620

623660-2343408

53802

03.2023-11.2026 Krijimi hapsirave gjelbruese Rahovec-Xerxe-Kramovik-Drenoc-Opterush-Krushe Madhe

GQ

THV

80,000

21,120

47,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

0

0

69,317

50,000

48,685

0

119,317

119,317

0

119,317

119,317

0

50,000

50,000

0

50,000

50,000

0

48,685

48,685

0

48,685

48,685

14,000

10,000

0

1,350,000

580,000

300,000

50,000

150,000

350,000

50,000

0

0

200,000

300,000

650,000

50,000

100,000

50,000

47,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

110,000

190,002

106,348

300,002

406,350

106,348

300,002

406,350

87,152

4,189,643

869,233

100,963

1,860,000

200,000

127,000

41,120

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 103 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

623660-2343494

53858

03.2023-11.2027 Rregullimi varrezave Dëshmorëve dhe Civileve Celinë-Krushë MadheOpterushe, Ratkoc-Mrasor, Rahovec

GQ

THV

106,257

40,000

50,000

0

0

40,000

50,000

50,000

30,000

50,000

50,000

0620

623660-2546390

55801

03.2025-12.2027 Ndërtimi i kolektorit dhe shtratit të Lumit Hoqë e Madhe, Hoqë e Vogel Brestofc

0620

623660-2546394

55805

03.2025-12.2025 Ndërtimi i Qendrës Përkujtimore të UÇK-së në Retijë

GQ

THV

0620

623660-2546400

55809

04.2025-12.2027 Rregullimi i shtratit të lumit në fshatin Sapniq - faza e dytë

GQ

THV

GQ

THV

0620

623660-2546401

55810

03.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në Qytet rr. Ibrahim Rugova, rr. Xhelal Hajda dhe rr. Rifat Dina

0620

623660-2546822

56140

02.2025-12.2025 Ndërtimi i Obeliskut (simboli i Qytetit) në Rahovec

GQ

THV

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

400,000

650,000

0

0

50,000

20,000

20,000

10,000

60,000

20,000

40,000

40,000

20,000

10,000

0

0

0

0

60,000

200,000

240,000

20,000

0

40,000

100,000

40,000

0

0

0

0

0

0

30,000

30,000

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

3,175,133

1,687,000

200,000

1,887,000

1,780,000

2,240,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

135,235

184,000

70,000

254,000

190,000

120,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

3,310,369

1,871,000

270,000

2,141,000

1,970,000

2,360,000

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

3,175,133

1,687,000

200,000

1,887,000

1,780,000

2,240,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

135,235

184,000

70,000

254,000

190,000

120,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

3,310,369

1,871,000

270,000

2,141,000

1,970,000

2,360,000

623730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

737000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

246,257

130,000

1,100,000

70,000

20,000

10,000

500,000

20,000

140,000

40,000

30,000

9,082,133

699,235

9,781,369

9,082,133

699,235

9,781,369

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 104 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0721

623730-1627874

52281

03.2023-12.2026 Renovimi i QMF, AMF Ratkoc, Krushe Madhe, Fortesë, Xerxe, Drenoc

GQ

270,000

120,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

270,000

120,000

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

270,000

120,000

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

270,000

120,000

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

270,000

120,000

623755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755520 - Shërbimet Rezidenciale

1060

623730-2445126

54817

04.2024-12.2026 Shtëpitë e komunitetit për personat me aftësi të kufizuar në Rahovec

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

30,000

200,000

30,000

230,000

200,000

30,000

230,000

623850 - Kulturë, Rini, Sport

850110 - Shërbimet Kulturore

0820

623850-1525022

40865

03.2015-12.2025 Vazhdimi i ndërtimit të shtëpisë muze të Ukshin Hotit

0820

623850-1933955

48201

03.2019-11.2026 Restaurimi i objektit përkujtimor për 64 të masakruar në Krushë e Madhe

GQ

154,998

20,000

GQ

THV

0

0

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

120,000

120,000

120,000

120,000

120,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

200,000

200,000

30,000

30,000

200,000

200,000

30,000

30,000

230,000

230,000

200,000

200,000

30,000

30,000

230,000

230,000

20,000

20,000

0

0

0

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

440,000

440,000

440,000

440,000

440,000

400,000

60,000

400,000

60,000

460,000

400,000

60,000

460,000

174,998

20,000

40,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 105 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0820

623850-2036868

49953

02.2020-11.2026 Ndërtimi i qendres rinore dhe kulturore në Rahovec

0820

623850-2138254

50753

02.2021-12.2026 Ndërtimi i Muzeut në Krushë të Madhe

GQ

GQ

THV

383,613

50,000

50,000

50,000

123,351

0

0820

623850-2343403

53798

03.2023-11.2027 Rregullimi i tereneve sportive Xërxe, Pataqan-Nashpall, Fortesë, Krushë e Madhe

0820

623850-2343404

53799

03.2023-11.2025 Riparimi monumenteve kulturore Krushë Madhe, Hoqë Vogël, Rahovec

GQ

THV

GQ

THV

0

0

35,000

125,985

110,000

0820

623850-2546461

55861

03.2025-12.2026 Ndërtimi i fushave sportive dhe parqet në Nagavc, Xërxe, Pataqan i Poshtem, Rahovec

GQ

THV

0

0

0

7,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

7,000

0

0

0

0

100,000

100,000

0

0

20,000

50,000

50,000

50,000

0

0

120,000

0

0

0

110,000

65,546

0

4,454

37,544

12,456

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

714,596

257,000

100,000

357,000

115,546

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

158,351

0

0

0

184,454

Totali - Shërbimet Kulturore

872,947

257,000

100,000

357,000

300,000

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

714,596

257,000

100,000

357,000

115,546

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

158,351

0

0

0

184,454

Totali - Kulturë, Rini, Sport

872,947

257,000

100,000

357,000

300,000

623920 - Arsim dhe Shkencë

933000 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

623920-2240306

51468

04.2022-09.2027 Ndërtimi i SHFMU "Hamëz Thaqi" në Xërxe

GQ

369,999

350,000

0

350,000

290,000

450,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

483,613

100,000

243,351

339,075

16,910

7,000

35,000

100,000

20,000

1,224,686

355,261

1,579,947

1,224,686

355,261

1,579,947

1,459,999

0

0

0

0

37,544

12,456

50,000

37,544

12,456

50,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 106 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

623920-2240308

51353

04.2022-12.2027 Ndërtimi i aneksit të SHFMU "Katër Dëshmorët" në Ratkoc

0912

623920-2343379

53783

02.2023-11.2025 Renovimet në Shkollat Rahovec, Qifllak, Zoqishtë

GQ

THV

GQ

THV

260,000

250,000

0

0

164,429

6,784

52,204

17,796

0912

623920-2343508

53870

03.2023-10.2027 Paisje me mjete konkretizuese dhe mjete laboratorike Dejn-Kramovik, Drenoc-Polluzhe, Krushe-Opterushe

GQ

THV

0

10,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

250,000

500,000

200,000

0

16,874

52,204

17,796

0

0

0

0

0

10,000

20,224

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,210,000

16,874

216,633

24,580

50,224

30,000

0912

623920-2445780

55185

06.2024-12.2025 Renovimet ne shkollat Haki Stermilli Zoqisht, Skender Kastrati Gexhe, Gezim Hamza Piktori Rahovec, Rudolf Walther Dobidol, Vellezerit Frasheri Senoc, deshmoret  e Zatriqit 12 Maji Ratko

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

794,428

687,204

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

36,784

17,796

GQ

0

25,000

Totali - Fillor - Rahovec

831,212

705,000

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

794,428

687,204

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

36,784

17,796

Totali - Arsim dhe Shkencë

831,212

705,000

0

0

0

0

0

0

0

25,000

0

0

687,204

810,224

670,000

17,796

16,874

0

705,000

827,098

670,000

687,204

810,224

670,000

17,796

16,874

0

705,000

827,098

670,000

Totali ( GQ ) - Rahovec

8,966,846

4,904,228

350,000

5,254,228

5,602,144

5,777,544

Totali ( THV ) - Rahovec

733,941

701,113

120,000

821,113

771,328

871,141

Totali - Rahovec

9,700,787

5,605,341

470,000

6,075,341

6,373,472

6,648,685

624000 - Suharekë

624163 - Administrata dhe Personeli

163120 - Administrata - Suharekë

0133

624163-2444678

54457

04.2025-11.2027 Ndertimi i objektit te kuvendit komunal ne Suhareke

THV

10,000

20,000

0

20,000

25,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

25,000

2,961,856

71,454

3,033,310

2,961,856

71,454

3,033,310

25,600,762

3,197,523

28,798,285

85,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 107 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Suharekë

Totali - Administrata - Suharekë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

Totali - Administrata dhe Personeli

624180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180120 - Infrastruktura Rrugore - Suharekë

0451

624180-1214154

85686

04.2027-12.2027 Ndertimi i rrugeve lokale ne fshatin Dubrave

0451

624180-1830790

47491

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges "Vesel Pagarusha" ne Luzhnice

0451

624180-1830804

47498

04.2027-11.2027 Ndertimi i kanalizimit ne Papaz

GQ

GQ

GQ

0451

624180-1933336

55558

04.2027-12.2027 Ndertimi i rruges " 3 Deshmoret e Tivarit" ne Sallagrazhde

GQ

0451

624180-2036314

49484

04.2025-12.2027 Ndertimi i rruges  ne lagjen e "Gashve" ne Krushicen e Poshtme

GQ

THV

0451

624180-2036380

55559

04.2026-12.2026 Ndertimi i kanalizimit dhe rruges "Qamil Limani" -aneks ne Grejkoc

0451

624180-2036421

49577

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve "Ushtari i liris" -vazhdim ne  Vershec

GQ

0451

624180-2036494

49637

03.2027-12.2027 Ndertimi i rruges "Isuf Meta" segment  ne Javor

0451

624180-2137721

50542

03.2026-11.2026 Ndertimi i rruges lokale "Diga" ne Dvoran

GQ

GQ

GQ

10,000

10,000

10,000

10,000

67,892

17,996

0

0

10,000

7,993

0

0

5,000

0

20,000

20,000

20,000

20,000

0

0

0

0

8,000

2,000

0

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

20,000

20,000

25,000

25,000

25,000

25,000

30,000

30,000

30,000

30,000

0

0

0

0

8,000

2,000

10,000

0

0

0

40,000

10,800

0

0

0

12,000

55,000

10,000

13,000

0

0

0

0

0

0

25,000

12,000

0

0

80,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

85,000

85,000

85,000

85,000

107,892

28,796

12,000

55,000

41,000

9,993

80,000

10,000

30,000

12,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 108 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2138340

50782

04.2026-11.2026 Ndertimi i kanalizimit  ne fshatin Vershec

0451

624180-2239808

52019

04.2025-11.2025 Ndertimi i rruges lokale "Kroi i Nikes"- vazhdim ne Papaz

THV

0

0

0451

624180-2341614

55561

03.2025-11.2025 Ndertimi i rruges "Burimi i fshatit" ne Delloc

0451

624180-2341846

52529

04.2025-11.2027 Ndertimi dhe rregullimi i varrezave ne Biraq

GQ

THV

GQ

GQ

THV

0451

624180-2444283

54140

03.2025-11.2027 Ndertimi i shtreterve te lumit "Toplluha" dhe rikonstruimi i tyre

0451

624180-2444300

54156

03.2025-11.2027 Ndertimi i Impiantit per ujera te zeza ne Dubrave

GQ

THV

GQ

THV

0451

624180-2444305

54160

03.2025-11.2027 Ndertimi i Impiantit per ujera te zeza ne Sllapuzhan

GQ

THV

0

10,000

0

0

0

15,000

0

0

8,000

2,000

8,000

2,000

0

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

205,000

230,000

28,849

0

20,000

0

0

0

0

0

50,000

10,000

80,000

20,000

80,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

230,000

201,400

220,000

0

0

0

50,000

10,000

80,000

65,000

75,000

0

0

0

0

20,000

108,000

130,000

80,000

0

0

20,000

108,000

125,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

23,000

2,000

10,000

856,400

28,849

210,000

10,000

80,000

258,000

80,000

253,000

0451

624180-2546114

55569

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve: "Mehmet Lumi" -degezim, "Martiret e Sukeve"-degezim,"Uniteti", "Selim Ali Baku", "Alush Rexhepi"-degezim,"Shkodra", "Ramadan Suka"-vazhdim, "Shtabi Ushtarak"- degezi

0451

624180-2546115

55570

04.2026-11.2026 Ndertimi i rrugeve "Kukesi", "Sahit Tixhja", dhe "Riza Bllaca" ne Bllace

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

60,000

20,000

60,000

20,000

0

0

0

0

86,000

0

0

0

0

0

0

60,000

20,000

86,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 109 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546116

55571

04.2027-11.2027 Ndertimi i rrugeve:  "Shtabi Ushtarak" dhe "Shaban Iballi" -faza e pare ne Bllace

0451

624180-2546117

55572

03.2025-11.2025 Ndertimi i rruges te varrezat "Parajsa" ne Breshanc

GQ

0451

624180-2546118

55573

03.2026-11.2026 Ndertimi i trotuarit "Hamez Hajdari" ne Breshanc

GQ

GQ

0451

624180-2546125

55576

04.2027-11.2027 Ndertimi i kanalizimit ne rrugen "Besa e Arberit" ne Breshance

GQ

0

0

0

0

0451

624180-2546127

55578

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve lokale "Furra e UÇK"-se, "Ali Buqa" e "Sherif Buqa" ne Budakove

0451

624180-2546128

55579

04.2027-11.2027 Ndertimi i rruges lokale "Kodra e Thate" ne Budakove

GQ

GQ

THV

0

0

0

0451

624180-2546129

55580

04.2026-11.2026 Ndertimi i rrugeve lokale "Behlul Bajrami" dhe "Deme Kololli" -aneks ne Budakove

0451

624180-2546130

55581

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve lokale "Zylfije Sopa" dhe "Qamil Kadolli" ne Bukosh

GQ

GQ

THV

0451

624180-2546131

55582

04.2026-11.2026 Ndertimi i rrugeve lokale "Idriz Sopa" dhe "Ali Dervish Sopa" ne Bukosh

0451

624180-2546132

55583

03.2027-12.2027 Ndertimi i rruges: "Ylli Baraliu" ne Bukosh

0451

624180-2546133

55584

03.2026-11.2026 Ndertimi i rruges "Elez Isufi"- vazhdim ne Delloc

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

0

0

0

0

40,000

10,000

40,000

10,000

0

0

0

0

30,000

10,000

30,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

10,800

0

0

0

0

54,000

0

0

44,000

90,000

0

0

15,000

0

0

60,000

0

0

0

0

0

50,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

90,000

10,000

10,800

15,000

40,000

10,000

60,000

54,000

30,000

10,000

44,000

50,000

10,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 110 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546134

55585

03.2027-11.2027 Ndertimi i rruges "Dielli"- degezim ne Delloc

GQ

0451

624180-2546135

55586

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve: "Izet Shefketi" dhe "Bajram Islami" ne Doberdelan 

0451

624180-2546137

55587

04.2026-11.2026 Ndertimi i rrugeve:  "Milazim H.Balaj" ne Doberdelan 

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

25,000

5,000

25,000

5,000

0

0

0

0

0

33,000

0451

624180-2546139

55588

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve "Jetish Limani"-vazhdim, "Haxhi Gashi"- sement dhe Kadri Ramadani"-segment ne Dubrave

0451

624180-2546140

55589

04.2026-11.2026 Ndertimi i rrugeve lokale "UÇK", Dubrave-Savrove ne Dubrave

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

25,000

5,000

25,000

5,000

0

0

0

0

35,000

0451

624180-2546141

55590

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve lokale "Sherif Çatani", "Haxhi Bujari", "Kukesi"-aneks dhe "Shote Galica" ne Duhel

GQ

THV

0451

624180-2546144

55592

03.2026-12.2026 Ndertimi i rrugeve lokale  "Halim Bujari" dhe "Dalina" ne Duhel

0451

624180-2546145

55593

03.2027-12.2027 Ndertimi i rrugeve lokale "Afrim Shukolli" ne Duhel

GQ

GQ

0451

624180-2546148

55594

04.2025-11.2025 Ndertimi i rruges lokale "Qamet"-vazhdim ne Dvoran

GQ

0451

624180-2546149

55595

04.2027-11.2027 Ndertimi i rrugeve lokale "Shpend Ibrahimi"-segment ne Dvoran

GQ

0

0

0

0

0

0

0451

624180-2546150

55596

04.2025-12.2025 Ndertimi i rrugeve lokale  "Sherif Qadraku"-segment dhe "Gani Kukaj" ne Gelance

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

25,000

5,000

25,000

5,000

0

0

0

0

10,000

10,000

0

0

15,000

15,000

0

0

35,000

0

0

0

0

12,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

0

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

12,000

25,000

5,000

33,000

25,000

5,000

35,000

25,000

5,000

35,000

40,000

10,000

15,000

15,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 111 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546151

55597

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges "Kodra e Nures" dhe "Qershia"-segment ne Gelance

THV

0451

624180-2546152

55598

04.2027-12.2027 Ndertimi i rruges "Kosharja" ne Gelance

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,000

5,000

0

0451

624180-2546154

55599

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve lokale "Behlulaj", "Ali Jupaj", "Mbreti Agron"-segment, "Lushnja"-segment, "Theranda"-segment ne Gjinoc

0451

624180-2546155

55600

04.2026-11.2026 Ndertimi i rrugeve lokale "Shtegu i liris" ne Gjinoc

0451

624180-2546156

55601

04.2027-12.2027 Ndertimi i rruges lokale: "Zeq Avdyli"ne Gjinoc

GQ

THV

GQ

GQ

0

0

0

0

0451

624180-2546158

55603

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve lokale "Rahim Salihu", "Jemin Jashari" e "Safet Kicaj"-degezim ne Grejkoc 

0451

624180-2546161

55605

03.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve lokale "Bashkimi" dhe  "Esat Qarri" ne Grejqevc

0451

624180-2546162

55606

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges lokale "2 Martiret"-vazhdim ne Grejqevc

0451

624180-2546163

55607

03.2027-12.2027 Ndertimi i rruges "Naim Lubovci"-segment ne Grejqevc

GQ

GQ

THV

GQ

THV

0451

624180-2546164

55608

04.2025-12.2025 Ndertimi i rruges lokale "Ali Zogaj" ne Javor

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

20,000

40,000

20,000

0

0

60,000

10,000

35,000

15,000

0

0

0

0

60,000

10,000

35,000

15,000

0

0

15,000

5,000

15,000

5,000

0

0

25,000

0

0

0

75,000

0

0

0

0

0

22,000

0

0

0

65,000

0

0

0

0

0

54,000

0

0

0

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,000

22,000

25,000

40,000

20,000

65,000

75,000

60,000

10,000

35,000

15,000

54,000

60,000

15,000

5,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 112 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546165

55609

04.2026-12.2026 Ndertimi i rruges lokale "Kodraliu" ne Javor

0451

624180-2546166

55610

03.2025-11.2025 Rikonstruimi i rruges kryesore ne Kasterc

GQ

GQ

0451

624180-2546167

55611

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges lokale "Kalaja"- segment ne Kasterc

GQ

0451

624180-2546168

55612

04.2027-11.2027 Ndertimi i rruges lokale "2 Guret"- segment ne Kasterc

GQ

0451

624180-2546169

55613

04.2025-11.2025 Ndertimi i rruges "Shtabi i UÇK"-se faza e pare ne Krushice e Eperme

GQ

THV

0451

624180-2546170

55614

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges "Shtabi i UÇK"-se faza e dyte ne Krushice e Eperme

GQ

0451

624180-2546171

55615

04.2027-11.2027 Ndertimi i rruges "Shtabi i UÇK"-se faza e fundit ne Krushice e Eperme

0451

624180-2546172

55616

04.2026-11.2026 Ndertimi rruges "Liman Ademi" -vazhdim ne Krushice e Poshtme

0451

624180-2546173

55617

04.2027-11.2027 Ndertimi rruges "Te varrezat" ne Krushice e Poshtme

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0451

624180-2546174

55618

03.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve lokale "Bashkim Kabashi", "Ismet Kodra"-degezim dhe "Dituria" ne Leshan

0451

624180-2546176

55619

04.2027-11.2027 Ndertimi i rruges lokale "Tahir Sinani"-faza e pare ne Luzhnice

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

22,000

10,000

10,000

0

0

0

0

15,000

0

0

0

12,000

0

0

0

11,000

0

15,000

10,000

0

0

0

0

0

13,000

0

0

15,000

0

0

0

0

8,000

2,000

8,000

2,000

0

0

0

0

0

0

0

0

25,000

5,000

25,000

5,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

22,000

10,000

12,000

15,000

8,000

2,000

11,000

15,000

10,000

13,000

25,000

5,000

15,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 113 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546177

55620

04.2025-12.2025 Ndertimi i rruges kryesore "Hamze Jashari" ne Maqiteve

0451

624180-2546178

55621

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges lokale "Arrishta" ne Maqiteve

GQ

THV

GQ

0451

624180-2546179

55622

04.2027-12.2027 Ndertimi i rruges kryesore "Jakup Salihi" ne Maqiteve

GQ

0451

624180-2546180

55623

03.2025-11.2025 Ndertimi i trotuarit ne rrugen "Florim Gashi" e "Qamil Gashi" ne Mohlan

0451

624180-2546181

55624

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges  "Fadil Gashi" -aneks ne Mohlan

0451

624180-2546182

55625

04.2027-11.2027 Ndertimi i rruges  "Imer Daka" ne Mohlan

GQ

THV

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

65,000

35,000

65,000

35,000

0

0

0

0

10,000

5,000

10,000

5,000

0

0

0

0

0

0

14,000

0

0

0

16,000

0

0

0

12,500

0

0

0

0

20,000

0451

624180-2546184

55626

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve lokale "Ushtari i UÇK-se"-aneks, "Qamil Mushtishti"- aneks, "Bafti Shala"-2 anekse, "Isak Shala" dhe "Rugova"-aneks ne Mushtisht

GQ

THV

0

0

0

0

40,000

40,000

40,000

40,000

0

0

0451

624180-2546185

55627

04.2026-11.2026 Ndertimi i kanalizimit "rruga Minatori deri te Avdyl Shala" te Koperimi "Shaljanet dhe Halitjahet" ne Mushtisht

0451

624180-2546187

55628

04.2025-11.2025 Ndertimi i rruges lokale e "Varrezave" ne Neperbisht

GQ

GQ

THV

0451

624180-2546188

55629

04.2026-11.2026 Ndertimi i rrugeve  "Ahmet Haxhia", "Ali Dervishi" ne Neperbisht

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

85,000

15,000

5,000

15,000

5,000

0

0

0

0

22,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

65,000

35,000

14,000

12,500

10,000

5,000

16,000

20,000

40,000

40,000

85,000

15,000

5,000

22,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 114 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546189

55630

04.2027-11.2027 Ndertimi i rruges lokale "Rifat Qerimi" ne Neperbisht

0451

624180-2546190

55631

04.2025-11.2025 Ndërtimi i rrugëve lokale "Shaqir Xheladini", "Ramiz Ajeti"-segment, "Imer Bytyqi"-segment, rruga e varrezave në lagjen "Kadriaj", "Brinjët e Isarit"-vazhdim, "Rasim Ramadani", "Tahir A

GQ

0

0

0

0

0

25,000

0

25,000

0451

624180-2546191

55632

04.2026-12.2026 Ndertimi i rrugeve "Hamdi Beqa"-segment dhe "Beteja e Gallushes" ne Nishor

0451

624180-2546192

55633

04.2027-12.2027 Ndërtimi i rrugëve lokale "Kadriaj"-segment dhe "Demaj" në Nishor

0451

624180-2546193

55634

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges lokale "Pentagoni"- segment ne Papaz

GQ

GQ

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

5,000

45,000

5,000

0

0

0

0

0

0

0451

624180-2546194

55635

04.2025-11.2025 Ndërtimi i rrugëve lokale "Ilir Konushevci-segment djathtas,"Ahmet Sefa",Emona ", "Muhamet Krasniqi" "Jashar Shasivar Bytyqi" në Peqan

0451

624180-2546195

55636

04.2026-11.2026 Ndertimi i rrugeve lokale "Sali Butka", "Udha e gjat" dhe "Muharrem Gashi" ne Peqan

GQ

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

35,000

5,000

0

0451

624180-2546196

55637

04.2027-11.2027 Ndertimi i rrugeve lokale "Shaqir Sakaj", "Gjeladin Emra", "Ibrahim Kodra" dhe "Nysret Gashi"-segment ne Peqan

0451

624180-2546199

55640

03.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve lokale "Shaip Kolgeci" ne Popolan 

GQ

0451

624180-2546201

55642

03.2026-11.2026 Ndertimi i rrugeve lokale "Smajl Ferati" ne Popolan 

GQ

0451

624180-2546202

55643

04.2027-11.2027 Rikonstruimi i perroit te fshatit Popolan

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

0

0

0

0

35,000

5,000

0

0

0

0

22,000

0

0

0

0

25,000

10,000

0

0

44,000

0

0

11,000

0

0

0

0

50,000

0

0

0

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

5,000

22,000

25,000

10,000

35,000

5,000

44,000

50,000

10,000

11,000

15,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 115 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546204

55645

04.2025-11.2025 Ndertimi i rruges lokale "Mehmet Tafolli" faza e pare ne Qadrak

0451

624180-2546205

55646

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges lokale "Mehmet Tafolli" faza e dyte ne Qadrak

GQ

0451

624180-2546206

55647

04.2027-11.2027 Ndertimi i rruges lokale "Mehmet Tafolli" faza e fundit ne Qadrak

GQ

THV

0451

624180-2546207

55648

04.2025-11.2025 Ndertimi i rruges lokale "Te lapidari" ne Reqan

GQ

GQ

THV

0451

624180-2546208

55649

04.2026-11.2026 Ndertimi rruges lokale "Rozafa" -vazhdim kah varrezat ne Reqan

0451

624180-2546209

55650

04.2027-11.2027 Ndertimi i kanalit te ujit te varrezat ne Reqan

GQ

GQ

0451

624180-2546211

55652

04.2025-11.2025 Ndertimi i rruges lokale "Kadri Morina" ne fshatin Reshtan

0451

624180-2546212

55653

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges lokale  "Mehmet Bytyqi"-segment ne Reshtan

0451

624180-2546213

55654

04.2027-11.2027 Ndertimi i rruges lokale "Mrizi i Zanave"-segment ne Reshtan

GQ

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

5,000

15,000

5,000

0

0

0

0

20,000

5,000

20,000

5,000

0

0

0

0

15,000

5,000

15,000

5,000

0

0

0

0

0

0

22,000

0

0

0

27,000

0

0

0

21,600

0

0

0

25,000

0

0

0

35,000

0

0

0

0

40,000

0451

624180-2546214

55655

01.2025-12.2027 Instalimi dhe sanimi i ndriqimeve publike ne Samadraxhe, Studenqan, Reshtan, Semetisht, Mushtisht, Budakove, Reqan dhe qytet

GQ

0

0

280,000

280,000

357,217

300,905

0451

624180-2546216

55656

04.2025-11.2027 Ndertimi dhe rikonstruimi i kanalizimeve ne Neperbisht, Grejkoc, Bllace, Mushtisht dhe ne qytetin e Suharekes

GQ

0

0

305,000

305,000

360,073

350,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

5,000

22,000

25,000

20,000

5,000

27,000

35,000

15,000

5,000

21,600

40,000

938,122

1,015,073

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 116 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546218

55658

04.2025-11.2027 Ndertimi i  trotuareve dhe parkingjeve ne Vraniq, Mushtisht, Studenqan, Grejkoc dhe ne Suhareke

THV

0

0

45,000

45,000

0

0

GQ

THV

0

0

0

0

70,000

10,000

70,000

110,000

120,000

10,000

0

0

0451

624180-2546219

55659

04.2025-11.2027 Ndertimi i zonave te gjelbruara dhe rekreative ne Vraniq, Mushtisht, Studenqan dhe ne qytetin e Suharekes

0451

624180-2546221

55661

04.2025-12.2027 Ndertimi i urave ne lumin Toplluha ne Grejkoc, Mushtisht dhe ne qytetin e Suharekes

GQ

THV

0

0

0451

624180-2546223

55663

04.2025-11.2027 Ndertimi i rrjetit te ujesjellsit ne Sllapuzhan, Papaz dhe ne qytetin e Suharekes

0451

624180-2546226

55665

04.2025-12.2027 Rregullimi dhe rikonstruimi i lumit "Toplluha" ne Suhareke

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

10,000

90,000

10,000

70,000

10,000

86,400

120,000

0

0

90,000

108,000

130,000

10,000

0

0

130,000

130,000

172,800

130,000

30,000

30,000

0

0

116,483

116,483

170,000

252,905

45,000

45,000

0

0

0451

624180-2546227

55666

04.2025-12.2027 Ndertimi dhe rikonstruimi i rrugeve lokale "Mohlan-Krushicë, Papaz, Budakovë,  Buzhalë, Studenqan, Topliqan, Terrnje, Gelanc dhe në Komunë 

GQ

THV

0

0

0

0

230,000

230,000

333,600

343,940

50,000

50,000

0

0

0451

624180-2546228

55667

03.2025-11.2025 Ndertimi dhe rikonstruimi i rrugeve lokale "Milit Kryeziu", "Xhavit Bajraktari", "Adem Kuqi", "Zekë Bajraktari, "Luigj Nikolla"-segment dhe "Aleksander Moisiu" në Suharekë

0451

624180-2546230

55669

04.2025-11.2025 Ndertimi i rruges lokale "Mikel Nika" ne Sallagrazhde

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

140,000

140,000

30,000

30,000

35,000

5,000

35,000

5,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

300,000

10,000

276,400

10,000

328,000

10,000

432,800

30,000

539,388

45,000

907,540

50,000

140,000

30,000

35,000

5,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 117 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546231

55670

04.2026-12.2026 Ndertimi i rruges lokale "Daut Sokoli" ne Sallagrazhde

GQ

0451

624180-2546235

55671

04.2025-12.2027 Ndertimi objektit per qendrim ditor per pensionist ne Samadraxhe

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

45,000

5,000

0

0

45,000

0

45,000

87,000

90,000

0451

624180-2546236

55672

04.2025-12.2025 Ndertimi i rrugeve "Gjallica", "Feim Morina", "5 Nentori"-segment dhe "Nexhmedin Hoti"-segment ne Samadraxhe

GQ

THV

0

0

0

0

60,000

20,000

0451

624180-2546237

55673

04.2025-11.2025 Ndertimi i parkut te Bunari i Limanit, mbjelljae drunjeve dekurativ ne hapsirat te parku i deshmoreve ne Samadraxhe

0451

624180-2546238

55674

04.2026-11.2026 Ndertimi i rrugeve: "Varrezat", "Tring Ismaili", "Deshmoret e Lirise" ne Samadrexhe 

GQ

0

GQ

0

0

0

0451

624180-2546242

55678

04.2027-12.2027 Ndërtimi i  trotuarit "Avni Hodaj",dhe nderitimi i kanalizimit te rruga "Shaban Elshani" në Samadraxhë

0451

624180-2546243

55679

04.2025-12.2025 Ndertimi i rruges lokale -Rruga UÇK-se -vazhdim ne Savrove

GQ

0451

624180-2546244

55680

04.2026-12.2026 Ndertimi i rruges lokale "Dardha Binake"- faza e pare ne Savrove

0451

624180-2546245

55681

04.2027-12.2027 Ndertimi i rruges lokale "Dardha Binake"- faza e dyte ne Savrove

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0451

624180-2546247

55683

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve lokale "Uke  Bytyqi"-degezim te shkolla dhe "Spitali i luftes" ne Semetisht

0451

624180-2546248

55684

04.2026-12.2026 Ndertimi i rruges lokale "Djemet e lirise" ne Semetisht

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,000

60,000

20,000

15,000

15,000

0

0

0

0

20,000

20,000

0

0

0

0

45,000

5,000

45,000

5,000

0

0

0

0

86,400

0

0

22,000

0

0

0

0

0

54,000

0

0

0

0

0

60,000

0

0

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

222,000

5,000

60,000

20,000

15,000

86,400

60,000

20,000

22,000

25,000

45,000

5,000

54,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 118 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546249

55685

04.2027-12.2027 Ndertimi i rruges lokale "Uka" - rruga kryesore ne Semetisht

0451

624180-2546250

55686

04.2025-12.2025 Ndertimi i rrugeve: "Muharrem Balija" (Albert Mazreku)-segment, "Naum Vexhelharxhi"-segment, "2 Prilli" (Ahmet Sadikaj)-segment, "Salih Azizi" ne Sopije

GQ

0

0

0

0

0

60,000

0451

624180-2546251

55687

04.2026-12.2026 Ndertimi i rruges "Fadil Elshani" -segment ne Sopije

GQ

GQ

THV

0

0

0

0451

624180-2546252

55688

04.2027-11.2027 Ndertimi i rrugeve lokale: "Nderi i Kombit"-segment,  "Kodra e Thate"-segment ne Sopije

0451

624180-2546254

55689

04.2025-11.2025 Ndertimi i rruges Mohlan-Stravuqine faza e pare

0451

624180-2546257

55692

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges Mohlan-Stravuqin faza e dyte

0451

624180-2546258

55693

04.2027-11.2027 Ndertimi i rruges Mohlan-Stravuqin faza e trete

GQ

THV

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0451

624180-2546259

55694

04.2025-11.2025 Ndertimi i rrugeve "Eqerem Qabej"-segment, "Arsim Gegaj", "Gurra" ne Studenqan

0451

624180-2546261

55696

04.2026-11.2026 Ndertimi i rrugeve lokale  "Platori" dhe "Bilbilat" ne Studençan

GQ

0451

624180-2546262

55697

04.2027-11.2027 Ndertimi i rrugeve  "Gurra e fshatit", " Fellenza" dhe "Elena Gjika" ne Studençan

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

20,000

40,000

20,000

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

0

0

0

0

60,000

20,000

60,000

20,000

0

0

0

0

0451

624180-2546263

55698

04.2025-12.2025 Ndertimi i rrugeve  "Komandant Xhavit Sylaj"-segment -"Xhemajl Basha" dhe "Haxhi Shaqiri" (Ruzhdi Elshani)-segment ne Sllapuzhan

GQ

0

0

25,000

25,000

0

0

65,000

0

0

0

11,000

0

0

0

86,000

0

0

0

69,077

923

0

0

12,000

0

0

0

0

0

80,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

60,000

40,000

20,000

65,000

69,077

923

10,000

11,000

12,000

60,000

20,000

86,000

80,000

25,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 119 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546265

55700

04.2026-12.2026 Ndertimi i rruges "Ilaz Basha" ne Sllapuzhan

GQ

0451

624180-2546266

55701

04.2027-12.2027 Ndertimi i rruges "Te varrezat" per Peqan- ne Sllapuzhan

THV

0451

624180-2546267

55702

04.2025-11.2025 Ndërtimi i rrugëve lokale "Hil Mosi" dhe "Tafolli" në Shirokë 

GQ

THV

0451

624180-2546269

55704

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges lokale "Besim Ndreca"-degezim ne Shiroke

0451

624180-2546270

55705

04.2027-12.2027 Ndertimi i kanalizimit ne Shiroke

GQ

THV

0451

624180-2546271

55706

04.2025-11.2025 Ndertimi i rruges lokale "Te varrezat" -faza e pare ne Topliqan

0451

624180-2546272

55707

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges lokale "Te varrezat" -faza e dyte ne Topliqan

GQ

GQ

THV

0451

624180-2546273

55708

04.2027-11.2027 Ndertimi i rruges lokale "Te varrezat" -faza e trete ne Topliqan

0451

624180-2546274

55709

04.2025-12.2025 Ndertimi i rruges lokale "Dajti"- vazhdim ne fshatin Terrnje

THV

0451

624180-2546275

55710

04.2026-11.2026 Ndertimi i rruges lokale "25 Marsi"-degezim ne Terrnje

THV

0451

624180-2546277

55712

04.2027-12.2027 Ndertimi i rruges lokale "Rruga e Shkupit" ne Terrnje

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

18,000

2,000

18,000

2,000

0

0

0

0

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

25,000

5,000

25,000

5,000

0

0

0

0

27,000

0

0

0

0

22,000

0

0

11,504

10,496

0

0

0

33,000

30,000

0

0

0

25,000

0

0

0

25,000

0

0

0

0

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

27,000

30,000

18,000

2,000

22,000

25,000

20,000

11,504

10,496

25,000

25,000

5,000

33,000

40,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 120 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

624180-2546278

55713

04.2027-11.2027 Ndertimi i trotuareve ne Vershec

0451

624180-2546279

55714

04.2025-11.2025 Ndërtimi i rrugëve lokale "Firajes" dhe "Matoshve " në Vraniq

THV

0451

624180-2546281

55716

04.2026-11.2026 Ndërtimi i rrugës lokale e  "Arave" në Vraniq

0451

624180-2546282

55717

04.2027-11.2027 Ndertimi i rruges lokale e "Zekeve" ne Vraniq

GQ

THV

THV

THV

0

0

0

0

0

0451

624180-2546285

55719

04.2026-12.2027 Ndertimi i rrugeve lokale ne Suhareke, Mushtisht, Bllace, Studenqan dhe Samadraxhe

0451

624180-2546476

55874

04.2027-12.2027 Ndertimi i rruges Doberdelan-Samadraxhe ne Doberdelan

THV

GQ

0

0

0451

624180-2546484

55880

03.2027-11.2027 Ndertimi i rrugeve lokale te varrezat "Sedat Zenelaj" dhe te varrezat e Kicajve ne Grejkoc

0451

624180-2546487

55883

04.2026-12.2027 Ndertimi i rrugeve lokale ne Leshan

GQ

GQ

0451

624180-2546880

56177

04.2025-11.2025 Ndertimi i rruges lokale "Afrim Buqa"-segment ne Luzhnice

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

10,000

50,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

15,000

0

0

0

0

55,000

319,000

330,000

0

0

40,000

90,000

32,400

40,000

8,000

2,000

8,000

2,000

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Suharekë

340,888

466,000

2,620,483

3,086,483

3,424,994

3,409,327

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Suharekë

36,842

54,000

551,000

605,000

633,496

867,923

Totali - Infrastruktura Rrugore - Suharekë

377,730

520,000

3,171,483

3,691,483

4,058,490

4,277,250

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

340,888

466,000

2,620,483

3,086,483

3,424,994

3,409,327

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

36,842

54,000

551,000

605,000

633,496

867,923

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

50,000

10,000

45,000

55,000

649,000

40,000

90,000

72,400

8,000

2,000

10,261,692

2,143,261

12,404,953

10,261,692

2,143,261

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 121 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

377,730

520,000

3,171,483

3,691,483

4,058,490

4,277,250

0

12,404,953

624470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470120 - Bujqësi - Suharekë

0421

624470-2341956

52616

04.2025-11.2027 Projekte me bashkefinancim

0421

624470-2546300

55732

04.2025-11.2027 Ndertimi i sistemit te ujitjes per siperfaqet bujqesore ne Studenqan

0421

624470-2546302

55734

04.2025-11.2027 Asfaltimi i rruges ne "Bjeshket e Vraniqit"- faza e dyte ne Vraniq

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

40,000

70,000

30,000

20,000

40,000

64,800

50,000

0

0

70,000

108,000

119,120

30,000

0

0

GQ

THV

342,981

230,000

144,186

30,000

0

0

230,000

268,400

307,820

30,000

130,400

122,120

0

0

0

0

0

0

1,149,201

426,706

134,800

40,000

297,120

30,000

0421

624470-2546305

55736

04.2025-11.2027 Ndertimi i infrastruktures rrugore per Bujqesi dhe Pylltari ne: Gjinoc, Bukosh, Savrave, Grejkoc, Reshtan, Vraniq, Reqan, Bllace, Studenqan, Samadrexhe, Duhel, Semetisht, Delloc, Mushti

0421

624470-2546430

55836

04.2025-11.2025 Ndërtimi i kanalit te lagjja "Bylykbashi" në Samadraxhë

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

118,800

123,060

10,000

10,000

30,000

10,000

30,000

10,000

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Suharekë

342,981

230,000

220,000

450,000

560,000

600,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Suharekë

144,186

30,000

90,000

120,000

130,400

122,120

Totali - Bujqësi - Suharekë

487,167

260,000

310,000

570,000

690,400

722,120

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

342,981

230,000

220,000

450,000

560,000

600,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

144,186

30,000

90,000

120,000

130,400

122,120

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

487,167

260,000

310,000

570,000

690,400

722,120

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

341,860

10,000

30,000

10,000

1,952,981

516,706

2,469,687

1,952,981

516,706

2,469,687

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 122 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

624660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

663650 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

624660-2137859

52286

04.2025-11.2027 Ndertimi i zonave infrastukturore SMART në hapsirat ku kalojn këmbësorët-zebrat në pjesët e qytetit në Komunen e Suharekes 

0620

624660-2546297

55729

04.2025-11.2027 Ndërtimi dhe rikonstruimi i rrugëve në zonen urbane në Suharekë

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

GQ

THV

84,979

65,000

0

0

84,979

65,000

50,000

0

0

0

0

0

50,000

0

95,000

0

50,000

0

90,000

90,000

100,000

5,000

0

0

0

100,000

50,000

90,000

140,000

100,000

100,000

0

0

0

50,000

100,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

149,979

50,000

90,000

140,000

150,000

200,000

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

84,979

65,000

50,000

90,000

140,000

100,000

100,000

0

0

0

50,000

100,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

149,979

50,000

90,000

140,000

150,000

200,000

624730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

737500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

624730-2342373

52936

04.2025-11.2027 Blerja dhe paisja me aparatura te nevojshme per QKMF "Rexhep Kuçi -Suhareke

0721

624730-2546340

55764

04.2025-11.2027 Ndertimi dhe rikonstruimi i QKMF-se ne Suhareke, QMF dhe AMF ne Reqan dhe Gjinoc

GQ

THV

0

0

25,000

25,000

0

0

25,000

25,000

0

64,080

60,000

0

0721

624730-2546342

55766

04.2025-12.2027 Blerja e vetures per dialize ne QKMF -Suhareke

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

51,576

58,424

15,000

25,000

51,576

100,000

20,000

58,424

15,000

25,000

0

0

56,000

100,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

229,979

115,000

195,000

100,000

424,979

215,000

639,979

424,979

215,000

639,979

89,080

85,000

171,576

158,424

75,000

81,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 123 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

624850 - Kulturë, Rini, Sport

850120 - Shërbimet Kulturore

0820

624850-2546306

55737

04.2025-11.2027 Ndertimi i kulles se deshmoreve ne Budakove

0820

624850-2546310

55741

04.2025-11.2027 Ndertimi i kulles se deshmoret ne Doberdelan

GQ

THV

GQ

THV

0820

624850-2546313

55743

04.2025-11.2027 Ndertimi i memorialit te "Gurra e Kadise" ne Budakove

GQ

THV

0820

624850-2546321

55749

04.2025-11.2027 Ndërtimi dhe rikonstruimi i memorialeve në Leshan dhe Suharekë

0820

624850-2546327

55753

04.2025-11.2025 Ndertimi i minifushes se futbollit me bare sintetik ne Mushtisht

0820

624850-2546456

55856

04.2025-12.2025 Ndërtimi i pullazit në stadiumin e qytetit në Suharekë

GQ

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

25,000

66,576

91,576

100,000

144,080

25,000

83,424

108,424

116,000

100,000

50,000

150,000

200,000

216,000

244,080

25,000

66,576

91,576

100,000

144,080

25,000

83,424

108,424

116,000

100,000

50,000

150,000

200,000

216,000

244,080

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

110,000

110,000

50,000

65,000

20,000

20,000

105,000

105,000

120,000

120,000

170,000

180,000

20,000

20,000

0

0

40,000

20,000

10,000

10,000

40,000

10,000

40,000

20,000

10,000

10,000

40,000

10,000

246,609

246,609

70,000

80,000

0

0

50,000

75,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

335,656

324,424

660,080

335,656

324,424

660,080

225,000

230,000

470,000

20,000

190,000

20,000

135,000

10,000

40,000

10,000

246,609

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 124 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

566,609

100,000

666,609

566,609

100,000

666,609

20,000

0

0

566,609

340,000

400,000

100,000

105,000

105,000

666,609

445,000

505,000

566,609

340,000

400,000

100,000

105,000

105,000

666,609

445,000

505,000

624920 - Arsim dhe Shkencë

920600 - Administrata - Suharekë

0980

624920-2444324

54176

04.2025-11.2025 Ndertimi i salles sportive "Vllezerit Frasheri" ne Bukosh

GQ

THV

0

230,000

12,600

0

0980

624920-2444325

54177

04.2025-11.2026 Ndertimi i salles sportive ne shfmu "Deshmoret e Tivarit" - Peqan

0980

624920-2546344

55768

04.2025-11.2025 Ndertimi i pullazit në  Gjimnazin  "Jeta e Re " në Suharekë

0980

624920-2546347

55770

01.2025-11.2025 Ndertimi i aneksit të SHFMU "Rilindja " në Nëprebisht

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0980

624920-2546350

55771

04.2025-12.2025 Blerja e pisjeve elktronike dhe Smart bordve në SHFMU "Ramë Ballaca në Bllacë

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

230,000

0

0

0

120,000

137,000

20,000

113,000

120,000

20,000

0

0

0

0

0

0

130,000

130,000

50,000

50,000

220,000

220,000

30,000

30,000

20,000

5,000

20,000

5,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

1,306,609

310,000

1,616,609

1,306,609

310,000

1,616,609

230,000

12,600

257,000

133,000

130,000

50,000

220,000

30,000

20,000

5,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 125 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0980

624920-2546356

55774

04.2025-12.2025 Ndërtimi i këndit të lojrave në qerdhen e fëmijëve në Studenqan

0980

624920-2546421

55828

04.2025-11.2025 Rikonstruimi SHFMU "Kongresi i Manastirit" ne Studenqan

GQ

THV

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Administrata - Suharekë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Suharekë

Totali - Administrata - Suharekë

933300 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

624920-2546420

55827

04.2025-12.2027 Ndertimi SHFMU "7 Marsi" ne Suhareke

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Suharekë

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

12,600

12,600

0

0

0

0

0

0

12,600

12,600

0

0

0

0

20,000

10,000

30,000

20,000

20,000

10,000

30,000

20,000

0

0

0

0

350,000

420,000

770,000

137,000

20,000

115,000

135,000

113,000

370,000

535,000

905,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

112,048

112,048

730,000

770,000

0

0

70,000

80,000

112,048

112,048

730,000

770,000

0

0

70,000

80,000

112,048

112,048

800,000

850,000

350,000

532,048

882,048

867,000

770,000

20,000

115,000

135,000

183,000

80,000

370,000

647,048

1,017,048

1,050,000

850,000

Totali ( GQ ) - Suharekë

768,848

1,121,000

4,095,716

5,216,716

5,391,994

5,423,407

Totali ( THV ) - Suharekë

268,628

149,000

939,424

1,088,424

1,242,896

1,405,043

Totali - Suharekë

1,037,476

1,270,000

5,035,140

6,305,140

6,634,890

6,828,450

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

10,000

30,000

20,000

907,000

260,600

1,167,600

1,612,048

150,000

1,612,048

150,000

1,762,048

2,519,048

410,600

2,929,648

16,800,965

4,004,991

20,805,956

625000 - Malishevë

625180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180130 - Infrastruktura Rrugore - Malishevë

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 126 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

625180-2139331

51244

01.2021-09.2026 Rregullimi I kolektorit kryesor të ujërave të zeza- FAZA I Bubël - Lubizhdë, 2.5 km

GQ

599,961

200,000

0451

625180-2241018

51770

04.2022-09.2026 Rregullimi i kanalizimeve në fshatrat: Bubavec,Kijevë,Drenoc, Banjë dhe në lagjën "Mirëdita" në Malishevë

GQ

THV

207,493

160,000

60,000

0

0

0

0

200,000

960,345

160,000

0

0

30,000

0451

625180-2241083

51773

04.2022-10.2026 Renovimi i rrugëve lokale në fshatrat: Drenoc-Vërmicë, Carrallukë-Shkarashnik,Bellanicë-Nguncat, Dragobil-Pagarushë, Lubizhdë-Turjakë.

GQ

THV

446,879

100,000

172,786

0

0

0

100,000

0

0

20,180

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0451

625180-2341694

52404

04.2023-08.2027 Rregullimi i objekteve publike: Gjimnazi "Hamdi Berisha", Salla e sportit "Habib Zogaj", Qendra kulturore "Tahir Sinani", Objekti i administratës komuanle- Energjia efiçiente, në Malish

0451

625180-2444657

54437

04.2024-10.2026 Ndërtimi i rrugëve,kanalizimit fekal, atmosferik dhe ndriqimit publik në lagjen "Mirëditë" - Malishevë

GQ

THV

291,394

100,000

40,000

0

0451

625180-2444673

54453

04.2024-09.2027 Rregullimi i ndriqimit publik me efiçiencë të institucioneve publike dhe ndriqimit të qytetit të Malishevës 

GQ

THV

16,654

300,000

0

0

GQ

THV

104,652

70,000

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

0

70,000

50,000

70,000

38,490

100,000

400,674

0

150,000

0

0

300,000

100,000

400,000

0

0

100,000

0

0

0

0

0

0

1,760,306

367,493

90,000

546,879

192,966

314,652

88,490

792,068

190,000

816,654

100,000

0451

625180-2546519

55911

05.2025-10.2027 Rregullimi dhe ndërtimi i kanalizimeve të ujërave të zeza në fshatrat: Mirushë, Lubizhdë, Llozicë, Gollubovcë, Balincë, Marali, Astrazup, Maxharrë, Pagarushë, Bellanicë, Ngucat,Terpezë,

0451

625180-2546708

56051

04.2025-09.2026 Ndërtimi, trajtimi dhe pastrimi i shtratit të lumit me strukturën përcjellëse nga ura në qendër deri tek tranziti, në Malishevë

0451

625180-2547078

56308

04.2025-08.2025 Rregullimi i parkut në lagjën Vataj-Astrazup, dhe parkut në fshatin Bardhë

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

120,000

120,000

700,000

80,000

80,000

100,000

40,000

40,000

0

GQ

THV

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

208,920

1,455,000

100,000

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,763,920

125,000

820,000

180,000

40,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 127 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

625660-2547070

56302

04.2025-10.2027 Asfaltimi i rrugëve në fshatrat: Temeqinë, Astrazup, Bellanicë, Bardhë, Lubizhdë, Turjakë, Shkozë, Damanek, Vermicë, Mirushë, Carrallukë, Lladrovc

GQ

0

0

100,000

100,000

828,155

860,322

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Malishevë

1,667,032

930,000

360,000

1,290,000

3,268,094

2,785,322

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Malishevë

272,786

0

180,000

180,000

375,180

138,490

Totali - Infrastruktura Rrugore - Malishevë

1,939,818

930,000

540,000

1,470,000

3,643,274

2,923,812

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

1,667,032

930,000

360,000

1,290,000

3,268,094

2,785,322

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

272,786

0

180,000

180,000

375,180

138,490

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

1,939,818

930,000

540,000

1,470,000

3,643,274

2,923,812

625660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

665700 - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

0620

625660-2240147

51784

05.2022-09.2026 Ndërtimi i rrugës "Habib Berisha" dhe rrugës "Hamdi Berisha", në Malishevë

GQ

459,995

120,000

0620

625660-2241032

51787

05.2022-09.2025 Rregullimi i qendrës-sheshit të qytetit të Malishevës

GQ

THV

4,039,883

2,950,000

369,263

350,000

0

0

0

120,000

500,000

2,950,000

350,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,788,477

9,010,448

966,456

9,976,904

9,010,448

966,456

9,976,904

1,079,995

6,989,883

719,263

0620

625660-2342936

53427

04.2023-10.2026 Asfaltimi I rrugëve në fshatrat: Nguncat,Kërvasari,Llapqevë,Mirushë,Turjakë,Astrazup,Rud,Panorc,Pagarushë,Tërpezë e Poshtme,Shkarashnik,Lumishtë,Banjë,Gajrak,Gurishtë,Carrallukë,Gurbard

0620

625660-2444716

54486

03.2024-10.2027 Ndërtimi dhe asfaltimi i rrugëve në fshatrat:Dragobil, Turjak, Kërvasari, Mirushë, Bubavec, Shkozë,Pagarushë,Drenoc, Plloqicë, Lladroc, Mleqan dhe Ngucat

GQ

THV

679,999

114,000

343,000

86,000

0

0

114,000

400,000

86,000

150,000

0

0

GQ

THV

199,997

137,782

0

0

0

0

137,782

500,000

2,500,000

0

0

350,000

0620

625660-2444727

54494

05.2024-10.2027 Ndërtimi i trotuarëve në fshatrat: Kijevë, Bubavec, Stapanicë, Dragobil, Damanek, Bubël, Qypevë, Turjakë, Tërpezë, Maxharrë, Ngucat, Llapqevë dhe Banjë

GQ

THV

49,793

49,999

100,000

0

0

0

100,000

100,000

215,349

0

161,000

250,000

0

0

0

0

0

0

1,193,999

579,000

3,337,779

350,000

465,142

460,999

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 128 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

5,429,665

3,421,782

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

762,262

436,000

Totali - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

6,191,927

3,857,782

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

5,429,665

3,421,782

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

762,262

436,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

6,191,927

3,857,782

625730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

730220 - Administrata - Malishevë

0760

625730-2444793

54538

04.2024-11.2025 Pajisja me aparaturë mjekësore Qendrën Kryesore të Mjekësisë Familjare në Malishevë

GQ

Totali ( GQ ) - Administrata - Malishevë

Totali - Administrata - Malishevë

114,100

114,100

114,100

30,000

30,000

30,000

738000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

625730-2444800

54545

05.2024-10.2027 Ndërtimi i objektit të Qendrës së Mjeksisë Familjare në Kijevë

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

GQ

50,000

50,000

50,000

102,784

102,784

102,784

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

164,100

132,784

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

164,100

132,784

625755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755620 - Shërbimet Rezidenciale

1060

625755-2341710

52419

03.2023-10.2027 Ndërtimi i shtëpisë për personat me aftësi të kufizuara (SHKPAK), në Malishevë

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

210,000

210,000

210,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,421,782

1,500,000

2,715,349

436,000

311,000

600,000

3,857,782

1,811,000

3,315,349

3,421,782

1,500,000

2,715,349

436,000

311,000

600,000

3,857,782

1,811,000

3,315,349

30,000

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

102,784

85,900

120,000

102,784

85,900

120,000

102,784

85,900

120,000

132,784

85,900

120,000

132,784

85,900

120,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

13,066,796

2,109,262

15,176,058

13,066,796

2,109,262

15,176,058

144,100

144,100

144,100

358,684

358,684

358,684

502,784

502,784

360,000

360,000

360,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 129 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

210,000

210,000

50,000

50,000

0

0

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

625850 - Kulturë, Rini, Sport

850130 - Shërbimet Kulturore

0820

625850-2546794

56119

05.2025-08.2026 Monumenti Memorial në Sheshin e Dëshmorëve, në Malishevë

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

500,000

100,000

500,000

100,000

500,000

100,000

500,000

100,000

500,000

625920 - Arsim dhe Shkencë

920650 - Administrata - Malishevë

0980

625920-1934442

48595

03.2021-10.2025 Nderimi i shkolles fillore ne Turjak

GQ

THV

460,995

192,577

100,000

0

Totali ( GQ ) - Administrata - Malishevë

460,995

192,577

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Malishevë

100,000

0

Totali - Administrata - Malishevë

560,995

192,577

933600 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

625920-2240219

51806

05.2022-09.2026 Ndërtimi i fushës së sportit dhe rregullimi i oborrit të shkollës fillore "Rifat Berisha", në Berishë

GQ

69,584

50,000

0

0

0

0

0

0

192,577

0

192,577

0

192,577

0

0

0

0

0

50,000

149,361

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0912

625920-2444844

54583

06.2024-09.2027 Renovimi i objekteve shkollore në fshatrat: Bardh,Drenoc,Mleqan,Bubavec,Ngucat,Astrazup,Senik,Vermic,Carralluk,Bellanic,Temeqin,Gollubovc,Kijev dhe Stapanic

GQ

50,000

90,000

0

90,000

100,000

150,000

0912

625920-2546695

56042

05.2025-10.2025 Ndërtimi i fushës së sportit në SHFMU "Ibrahim Mazreku", në Malishevë

GQ

0

0

70,000

70,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

360,000

360,000

600,000

600,000

600,000

600,000

600,000

653,572

100,000

653,572

100,000

753,572

268,945

390,000

70,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 130 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

625920-2547083

56312

05.2025-09.2025 Rregullimi oborrit të SHFMU "Ganimete Tërbeshi" në fshatin Astrazup dhe oborrit të shkollës fillore në fshatin Llapqevë

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

119,584

140,000

120,000

260,000

249,361

150,000

GQ

0

0

50,000

50,000

0

0

Totali - Fillor - Malishevë

119,584

140,000

120,000

260,000

249,361

150,000

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

580,579

332,577

120,000

452,577

249,361

150,000

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

100,000

0

0

0

0

0

Totali - Arsim dhe Shkencë

680,579

332,577

120,000

452,577

249,361

150,000

Totali ( GQ ) - Malishevë

8,051,377

4,867,143

580,000

5,447,143

5,653,355

5,820,671

Totali ( THV ) - Malishevë

1,135,048

436,000

180,000

616,000

686,180

738,490

Totali - Malishevë

9,186,425

5,303,143

760,000

6,063,143

6,339,535

6,559,161

626000 - Mamushë

626180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180140 - Infrastruktura Rrugore - Mamushë

0451

626180-2341665

52383

01.2027-12.2027 Ndertimi i sistemit te ujesjellesit-Mamushe

0451

626180-2343278

54015

01.2025-12.2027 Ndertimi i ndrqimit publik në rruget lokale-Cumhuriyet-Kisla-Pasha-Bahcelik-Hurriyet-Mamushe

GQ

0

0

0451

626180-2445398

55056

01.2027-12.2027 Ndertimi i murit i Lumit Topllua-Mamushe

GQ

THV

GQ

40,000

0

0

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

62,062

30,000

30,000

10,000

10,000

0

44,343

0

0

50,000

0451

626180-2445400

55057

01.2025-12.2027 Asfaltimi.Kanaliizimi dhe Kubezimi i rrugeve Mamushe-Medvec-Neperbisht dhe lagjet Yenimahale-Ortamahale-Sehitlermahale 

0451

626180-2445401

55058

02.2025-11.2027 Renovimi i asfaltimit, kanalizimit dhe rrugeve me  kubeza ne rruget Kisla-Cumuryet-Bahcelik-Huryet-Asler-Demirci dhe Kultur

GQ

67,268

119,878

0

119,878

20,000

70,000

GQ

THV

47,999

17,823

90,000

0

0

0

90,000

0

20,000

40,000

50,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

778,945

778,945

1,432,517

100,000

1,532,517

24,972,546

3,175,718

28,148,264

62,062

80,000

84,343

50,000

207,999

67,823

277,146

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 131 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Mamushë

155,267

239,878

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Mamushë

17,823

30,000

Totali - Infrastruktura Rrugore - Mamushë

173,090

269,878

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

155,267

239,878

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

17,823

30,000

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

173,090

269,878

626470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470140 - Bujqësi - Mamushë

0421

626470-2444959

54685

01.2025-12.2026 Rregullimi dhe infrastruktura percjellese  e rrugeve  fushore bujqesore-Leska-Nistra

GQ

102,034

35,000

0421

626470-2445393

55051

01.2025-12.2027 Rregullimi dhe infrastruktura percjellese  e rrugeve  fushore bujqesore-Llka

GQ

0421

626470-2445394

55052

01.2025-11.2026 Rregullimi dhe infrastruktura percjellese  e rrugeve  fushore bujqesore-Asker

THV

0

0

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Mamushë

102,034

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Mamushë

0

35,000

30,000

70,000

30,000

Totali - Bujqësi - Mamushë

102,034

100,000

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

102,034

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

0

70,000

30,000

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

102,034

100,000

626730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

738500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

626730-2445404

55061

01.2025-11.2025 Paisje speciale mjekësore laboratorike dhe sotmatologjike QKMF-Mamushë

THV

0

5,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

239,878

50,000

232,062

30,000

50,000

54,343

269,878

100,000

286,405

239,878

50,000

232,062

30,000

50,000

54,343

269,878

100,000

286,405

35,000

10,000

0

35,000

10,000

22,260

30,000

70,000

30,000

100,000

70,000

30,000

100,000

19,986

20,000

19,986

39,986

20,000

19,986

39,986

0

22,260

0

22,260

22,260

0

22,260

5,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

677,207

152,166

829,373

677,207

152,166

829,373

147,034

67,260

49,986

214,294

49,986

264,280

214,294

49,986

264,280

5,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 132 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0721

626730-2445405

55062

01.2025-11.2026 Paisje per gjenerimin e energjise elekrike te ripertrishme-QKMF dhe QMF Mamushe

0721

626730-2445406

55063

01.2027-12.2027 Ndërtimi i parkut per QKMF-Mamushe

GQ

THV

THV

0721

626730-2445407

55064

01.2027-11.2027 Paisje speciale mjekesore Eho-Defibilator-QKMF Mamushe

0721

626730-2445408

55065

01.2027-11.2027 Paisje speciale mjekësore Rentgen-QKMF Mamushe

THV

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

626850 - Kulturë, Rini, Sport

850140 - Shërbimet Kulturore

0820

626850-2445081

54780

01.2025-08.2027 Ndertimi i Shtepise se Kultures ne Mamushe

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

0

0

0

0

10,000

5,000

15,000

10,000

5,000

15,000

GQ

THV

9,347

100,000

0

19,782

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

9,347

100,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

0

19,782

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

9,347

9,347

119,782

100,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

0

19,782

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

0

0

0

0

10,000

5,000

15,000

10,000

5,000

15,000

0

5,000

0

0

0

0

5,000

5,000

0

5,000

5,000

0

0

5,000

7,500

7,500

0

20,000

20,000

0

20,000

20,000

100,000

371,903

188,561

19,782

10,000

10,000

100,000

371,903

188,561

19,782

10,000

10,000

119,782

381,903

198,561

100,000

371,903

188,561

19,782

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

5,000

5,000

7,500

7,500

10,000

30,000

40,000

10,000

30,000

40,000

669,811

39,782

669,811

39,782

709,593

669,811

39,782

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 133 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

626920 - Arsim dhe Shkencë

933900 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

626920-2341671

52389

01.2027-12.2027 Ndertimi i aneksit per Shkollen Fillore Anadolu-Mamushe

Totali - Kulturë, Rini, Sport

9,347

119,782

0

119,782

381,903

198,561

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Mamushë

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Mamushë

266,649

419,878

Totali ( THV ) - Mamushë

17,823

84,782

Totali - Mamushë

284,472

504,660

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

419,878

441,903

462,883

84,782

84,986

84,343

504,660

526,889

547,226

631000 - Deçan

631180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180150 - Infrastruktura Rrugore - Deë§an

0451

631180-2342173

52792

04.2023-04.2025 LLoti  III- Ndërtimi dhe asfaltimi i rrugeve ne fshatrat, Strellc i Eperm ,Strellc i ulte, LLuke  e Eperme, Dashinoc etj

0451

631180-2342461

53011

03.2023-11.2025 Ndërtimi i vilave 5,6,7 në Podin e gështenjave

GQ

THV

GQ

400,000

29,000

0

171,000

146,765

90,000

0

0

0

29,000

171,000

90,000

0451

631180-2342589

53127

05.2023-05.2025 Ndertimet e qendres se kolonive - qendres rinore, shesheve ,parqeve,objekteve te artisteve,objektit te komunes, rrethojave metalike

0451

631180-2342614

53149

04.2023-06.2025 Ndriqimi publik në Bjeshkën e Belegut

GQ

THV

GQ

611,422

140,000

70,256

46,000

100,000

100,000

0

0

0

140,000

46,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

709,593

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

1,591,313

271,934

1,863,247

429,000

171,000

236,765

751,422

116,256

200,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 134 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

631180-2342630

53164

05.2023-05.2025 Ndërtimi I pishinës së mbyllur gjysmë Olimpike në Deçan

0451

631180-2342672

53202

03.2024-05.2026 Zgjerimi I ndriçimit efiçent publik nëpër fshatrat Baballoq, Shaptej, Dubovik, Papiq, Maznik, Dashinoc.

GQ

THV

200,000

100,000

0

30,000

0451

631180-2342689

53215

05.2023-05.2025  Renovimi objektit të Zjarrëfikësve në Deçan

GQ

THV

GQ

200,000

150,000

46,000

50,000

50,000

46,500

0

0

0

0

0

100,000

30,000

0

0

150,000

50,000

50,000

46,500

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0451

631180-2342756

53273

05.2023-03.2025 Ndërtimi I objekteve Memoriale të Dëshmorëve të Kombit në Llukë të Epërme, Prapaqan, Shaptej, Kodrali, Drenoc , ne bjeshken e belegut dhe ndertimi I varrezave te qytetit

GQ

THV

164,895

100,000

0

43,000

0451

631180-2342775

53292

04.2023-04.2026 Ndërtimi I trotuareve në shkollat: Rastavic, Ratishë, Kodrali.

GQ

THV

199,278

100,000

0

0

0451

631180-2342779

53296

05.2023-09.2025 Ujësjellsi në Bjeshkë të Madhe dhe bjeshkë tjera faza e II-të

GQ

170,000

30,000

0451

631180-2342782

53299

05.2024-05.2027 Ndërtimi I deponisë për mbeturina inerte në Deçan

GQ

30,000

20,000

0451

631180-2342806

53318

05.2025-05.2027 Ndërtimi I fushës së sportit në Carrabreg të Epërm

GQ

0

20,000

0451

631180-2445028

54734

6.2024-06.2027 Ndërtimi i kanalizimit në rrugën Elena Gjika ne Deçan

0451

631180-2445033

54739

07.2025-07.2026 Ndërtimi dhe asfaltimi i rrugës Muharrem Lata në Deçan

GQ

50,000

80,000

GQ

THV

50,000

85,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

43,000

0

0

100,000

100,000

0

100,000

30,000

0

0

0

0

0

0

20,000

50,000

100,000

20,000

40,000

80,000

85,000

0

50,000

50,000

80,000

0

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

30,000

400,000

96,000

96,500

264,895

43,000

399,278

100,000

200,000

200,000

140,000

235,000

50,000

130,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 135 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

631180-2445041

54747

05.2024-05.2027 Ndërtimi i objekteve memorialë të Dëshmorëve të kombit në fshatin Llukë e Epërme ,Dranoc, Kodrali

0451

631180-2445056

54759

6.2025-06.2027

Zgjerimi i rrjetit te ndriqimit  ne Bjeshken e Madhe faza e dyte

GQ

0451

631180-2445072

54773

05.2024-05.2027 Ndertimi dhe sfaltimi i rruges per bjeshken e madhe faza e dyte 

GQ

THV

0451

631180-2445137

54827

05.2024-05.2027 Ndërtimi i sheshit të Qytetit

GQ

THV

GQ

THV

32,930

50,000

0

0

0

70,000

100,000

100,000

0

200,000

0

0

0

50,000

0451

631180-2445197

54879

06.2023-06.2027 Ndërtimi dhe asfaltimi i rrugëve për në Bjeshkën e Madhe, Belle Dhe Pleqe

0451

631180-2445356

55018

5.2024-05.2027 Ndërtimi i objektit të ri të Komunës së Deçanit

GQ

THV

GQ

THV

115,000

300,000

85,000

50,000

76,000

0

0

50,000

0451

631180-2445358

55020

05.2024-05.2026 Ndertimi dhe zgjerimi i segmentit te trete te rruges se qendres.

GQ

100,000

105,945

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

150,000

100,000

0

0

50,000

70,000

250,000

50,000

100,000

200,000

299,722

0

0

220,000

200,000

150,000

900,000

50,000

100,000

200,000

300,000

913,614

504,639

0

0

0

170,000

67,116

300,000

50,000

200,000

105,945

250,000

0

0

0451

631180-2546906

56192

05.2025-06.2027 Ndertimi dhe asfaltimi i rruges ne fshatin Pleqe faza II

GQ

0451

631180-2546909

56194

04.2025-10.2025 Blerja e veturave zyrtare per administratn komunale

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

150,000

25,000

60,000

50,000

60,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

332,930

50,000

370,000

699,722

420,000

1,250,000

350,000

1,833,253

255,000

417,116

326,000

455,945

225,000

60,000

50,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 136 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

631180-2546930

56206

06.2025-06.2027 Memoriali i Deshmoreve ne bjeshken e Belegut

GQ

0451

631180-2546935

56208

5.2025-06.2027 Ndertimi i murit mbrojtes dhe kanalizimit pergjate lumit  "Lumbardhi" ne Decan 

0451

631180-2546939

56212

06.2025-06.2027    Ndertimi i trotuari ne fshatin Irzniq

0451

631180-2546941

56213

06.2025-06.2027 Renovimi i kulmit ne QKMF -DECAN

GQ

THV

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0451

631180-2546944

56215

05.2025-06.2027 Ndertimi i urave ne fshatin Vranoc, Rastavice dhe rregullimi i shtrati te lumit ne Baballoq

0451

631180-2546948

56218

6.2025-10.2025 Ndertimi i biblotekes dhe muzeut ne fshatin Carrabreg i Eperm

0451

631180-2546953

56222

.2025-0.2025

Restaurimi i shtepise se kulture dhe parkut ne fshatin LLoqan

GQ

GQ

THV

0451

631180-2546972

56236

5.2025-06.2025 Ndertimi i ZIP LINE dhe produkteve tjera turistike

GQ

GQ

THV

0451

631180-2546994

56249

06.2025-6.2027

Zgjerimi dhe ri asfaltimi i rruges Elez Geci dhe Maxhun Berisha 

GQ

THV

0451

631660-2342255

52848

06.2023-06.2025 Ndertimi i shtepise se Alpine Bjeshkatare faza e II në Bjeshkën e Belegut

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

150,000

100,000

70,000

30,000

70,000

100,000

200,000

30,000

0

0

50,000

50,000

100,000

100,000

50,000

50,000

50,000

150,000

100,000

100,000

100,000

100,000

0

0

35,000

35,000

35,000

35,000

65,000

20,000

65,000

20,000

0

0

0

0

0

100,000

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

370,000

30,000

250,000

250,000

300,000

100,000

35,000

35,000

65,000

20,000

200,000

30,000

330,000

32,497

GQ

THV

180,000

150,000

32,497

0

0

0

150,000

0

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 137 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

631850-2342187

52803

05.2023-05.2025 Ndertimi i fshatit turistik  Podi i Geshtenjeva    Faza II

0451

631850-2342199

52814

02.2023-09.2025 Bashkëfinancim me qytetar dhe Ndertimi i Qendres turistke bashkefinancim me IPA III, GIZ  dhe Eu faza e  III

GQ

170,000

30,000

GQ

THV

200,000

200,000

45,682

0

0

0

0

30,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Deë§an

3,520,289

2,096,445

565,000

2,661,445

3,020,730

3,159,361

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Deë§an

355,435

440,000

130,000

570,000

670,000

720,000

Totali - Infrastruktura Rrugore - Deë§an

3,875,724

2,536,445

695,000

3,231,445

3,690,730

3,879,361

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

3,520,289

2,096,445

565,000

2,661,445

3,020,730

3,159,361

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

355,435

440,000

130,000

570,000

670,000

720,000

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

3,875,724

2,536,445

695,000

3,231,445

3,690,730

3,879,361

631470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470150 - Bujqësi - Deë§an

0421

631470-2342670

53200

05.2023-05.2025 Ndërtimi i kanaleve të ujitjes në Deçan, Carrabreg, Beleg, Kodrali,Irzniq 

GQ

229,241

200,000

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Deë§an

229,241

200,000

Totali - Bujqësi - Deë§an

229,241

200,000

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

229,241

200,000

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

229,241

200,000

0

0

0

0

0

200,000

200,000

200,000

200,000

200,000

631730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

739000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

631730-2546984

56244

5.2025-5.2025

Paisjet specialistike mjeksore per laborator aparat biokimik dhe hemtologjik

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

GQ

0

0

0

0

0

0

65,000

65,000

65,000

65,000

65,000

65,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

400,000

45,682

12,361,825

2,315,435

14,677,260

12,361,825

2,315,435

14,677,260

429,241

429,241

429,241

429,241

429,241

65,000

65,000

65,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 138 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

0

0

0

65,000

65,000

65,000

65,000

0

0

0

0

631755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755720 - Shërbimet Rezidenciale

1060

631755-2546921

56200

6.2025-6.2027

Ndertimi i objektit te ri te Shtepise Rezidenciale per persona me aftesi te kufizuara dhe retardime 

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

631920 - Arsim dhe Shkencë

934200 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

631920-2546918

56198

5.2025-5.2027

Renovimi i shkollave ne fshatrat Voksh, Pobegje dhe Prejlep

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Deçan

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

34,216

34,216

34,216

34,216

34,216

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

34,216

34,216

34,216

34,216

34,216

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

34,216

34,216

34,216

34,216

34,216

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

34,216

34,216

34,216

34,216

34,216

Totali ( GQ ) - Deçan

3,749,530

2,296,445

679,216

2,975,661

3,069,946

3,208,577

Totali ( THV ) - Deçan

355,435

440,000

130,000

570,000

670,000

720,000

Totali - Deçan

4,104,965

2,736,445

809,216

3,545,661

3,739,946

3,928,577

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

65,000

65,000

45,000

45,000

45,000

45,000

45,000

102,648

102,648

102,648

102,648

102,648

13,003,714

2,315,435

15,319,149

632000 - Gjakovë

632175 - Buxhet dhe Financa

175160 - Buxhetimi

0112

632175-1525124

41023

03.2023-11.2027 Projektet e ndryshme kapitale me bashkëfinancim

GQ

2,493,312

208,119

0

208,119

0

4,850,334

0

7,551,765

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 139 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

THV

1,856,584

196,000

Totali ( GQ ) - Buxhetimi

2,493,312

208,119

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhetimi

1,856,584

196,000

Totali - Buxhetimi

4,349,897

404,119

Totali ( GQ ) - Buxhet dhe Financa

2,493,312

208,119

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhet dhe Financa

1,856,584

196,000

Totali - Buxhet dhe Financa

4,349,897

404,119

632180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180160 - Infrastruktura Rrugore - Gjakovë

0451

632180-1729146

45139

03.2024-11.2026 Ndërtimi - asfaltimi i rrugëve në fsh. Meqe

0451

632180-1933654

47940

05.2023-11.2025 Rregullimi i shtratit të lumit Krena

0451

632180-1933690

47973

3.2024-11.2026 Rregullimi i shtratit të lumit Gusha, Batushë

0451

632180-1933820

48088

03.2026-11.2027 Ndërtimi - asfaltimi i rr. Goden Zylfaj - Prush

GQ

THV

GQ

THV

THV

GQ

0451

632180-2240241

51746

03.2023-12.2025 Ndërtimi i rrugës Dalja për Pejë , pjesë e Qarkorës së Qytetit

0451

632180-2240242

51747

03.2023-11.2027 Ndërtimi i rrugëve në Rezinë

GQ

THV

GQ

THV

50,000

100,000

0

1,813,268

0

0

407,787

630,000

0

0

50,000

0

1,764,187

500,000

2,341,554

0

100,000

100,000

128,187

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

196,000

666,072

1,925,838

208,119

0

4,850,334

196,000

666,072

1,925,838

404,119

666,072

6,776,172

208,119

0

4,850,334

196,000

666,072

1,925,838

404,119

666,072

6,776,172

100,000

0

0

0

630,000

100,000

0

0

50,000

40,000

0

0

0

0

0

0

100,000

200,000

500,000

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,644,494

7,551,765

4,644,494

12,196,260

7,551,765

4,644,494

12,196,260

150,000

100,000

1,813,268

1,037,787

90,000

300,000

2,264,187

2,341,554

400,000

128,187

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 140 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

632180-2240243

51748

03.2024-11.2026 Zgjerimi dhe rregullimi i rrugës Tranziti i Qytetit

0451

632180-2240374

51755

03.2023-11.2027 Ndërtimi i shtratit të lumit Llukac

GQ

THV

GQ

THV

0

0

2,000,000

1,000,000

299,993

500,000

57,055

0

0451

632180-2341808

52496

04.2023-10.2026 Ndërtimi asfaltimi i rrugëve në fshatrat Hereq, Dujakë

GQ

92,455

100,000

0451

632180-2341817

52502

04.2024-10.2025 Ndërtimi asfaltimi i rrugëve në fshatrat Firzë, Brekoc

GQ

THV

50,000

6,335

67,812

0

0451

632180-2341858

52538

04.2023-12.2026 Ndërtimi asfaltimii rrugëve në fshatrat Lipovec, Gërqinë

0451

632180-2341877

52554

04.2023-12.2026 Ndërtimi asfaltimii rrugëve në fshatrat Nec, Korenicë, Orize, Meje, Jahoc

0451

632180-2341908

52577

04.2024-11.2026 Ndërtimi asfaltimi i rrugëve në fshatrat Doblibare, Berdosaan,Vraniq, Rezinë

0451

632180-2342397

52955

03.2023-11.2027 Rehabilitimi i rrugëve me asfalt Qerim,Piskot,Berkoc,Blloku i ri,Has,Reka e keqe,Reka e mire,Dushkaj

GQ

599,814

300,000

GQ

75,474

80,000

GQ

170,387

100,000

GQ

50,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0451

632180-2342430

52984

04.2023-11.2027 Pajimet dhe sinjalizimi i trafikut rrugorë ne Brekoc, Piskote, Qerim, Blloku i Ri, Has, Reke e keqe, Reka e mire, Dushkaj

0451

632180-2342438

52989

04.2023-11.2027 Ndërtimi - Sanimi  i Urave në Has, Rekë të Mirë, Rekë të Keqe, në Dushkajë

GQ

THV

0

100,000

50,000

0

GQ

THV

21,111

50,000

50,000

0

0

0

0

0

2,000,000

2,000,000

1,000,000

1,000,000

500,000

500,000

0

0

0

0

0

500,000

100,000

70,000

67,812

0

0

0

100,000

100,000

100,000

80,000

80,000

70,000

0

0

0

0

0

0

300,000

300,000

500,000

100,000

80,000

80,000

0

0

0

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,000,000

2,000,000

1,299,993

557,055

262,455

117,812

6,335

250,000

350,387

225,474

1,699,814

260,000

50,000

171,111

50,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 141 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

632180-2342469

53018

05.2023-11.2027 Ndërtimi - Sanimi  i rrugëve dhe trotuareve me kubëza në Brekoc, Piskotë, Qerim, Blloku i Ri, Has, Rekë e Mirë, Rekë e Keqe, Dushkajë

0451

632180-2444301

54157

04.2024-11.2026 Rregullimi i shtratit te lumit Krena , Faza  finale

GQ

THV

GQ

THV

0451

632180-2444315

54168

03.2024-11.2025 Ndërtimi i rrugëve Sylejman Hadum Aga dhe Ismajl Qemajli

0451

632180-2444326

54178

03.2026-11.2027 Ndertimi asfaltimi i rruges Skenderbeu

0451

632180-2444329

54181

04.2026-10.2027 Ndertimi asfaltimi i rruges Ganimete Terbeshi

0451

632180-2444330

54182

04.2026-10.2027 Ndertimi, asfaltimi i rruges Lagjja Gecë

0451

632180-2546478

55876

3.2025-11.2027 Ndërtimi i Infrastrukturës në Liqenin Erenik

GQ

GQ

THV

GQ

GQ

GQ

THV

0451

632180-2546488

55884

03.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Bishtazhin

0451

632180-2546490

55885

03.2025-12.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Demjan

0451

632180-2546498

55893

03.2025-12.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Dol

GQ

GQ

GQ

251,557

200,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

300,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

250,000

300,000

0

0

200,000

700,000

300,000

300,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

0

200,000

200,000

200,000

200,000

250,000

200,000

200,000

200,000

1,500,000

1,000,000

200,000

200,000

1,000,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

70,000

100,000

100,000

70,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,001,557

100,000

900,000

600,000

250,000

200,000

200,000

400,000

450,000

2,700,000

1,400,000

200,000

170,000

170,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 142 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

632180-2546503

55897

03.2025-11.2027 Ndërtimi-rikonstruktimi i rrugës Kralan Rakovinë

0451

632180-2546529

55919

03.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Bec

GQ

THV

0451

632180-2546531

55921

03.2025-12.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve te Pika e Zezë

GQ

GQ

0451

632180-2546533

55923

04.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Cermjan

0451

632180-2546536

55925

03.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Ramoc

0451

632180-2546537

55926

03.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në fshatin Babaj Bokes

GQ

0451

632180-2546538

55927

03.2025-12.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Molliq

GQ

GQ

0451

632180-2546540

55929

03.2025-12.2025 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në fshatin Shishmon

GQ

THV

0451

632180-2546541

55930

03.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Skivjan

GQ

0451

632180-2546580

55959

03.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Novosellë

0451

632180-2546586

55964

03.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve ne Piskotë

GQ

GQ

0451

632180-2546590

55967

03.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Sheremetaj

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

100,000

200,000

50,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

70,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

70,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

80,000

70,000

70,000

70,000

60,000

60,000

0

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

80,000

80,000

100,000

70,000

70,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

350,000

300,000

170,000

200,000

170,000

200,000

180,000

140,000

60,000

200,000

200,000

180,000

170,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 143 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

632180-2546604

55979

03.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Gergoc

0451

632180-2546606

55981

03.2025-12.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në Bashkësinë Lokale Brekoc

0451

632180-2546641

56012

03.2025-11.2026 Ndertimi,asfaltimi i rrugeve ne bashkesin lokale Rogove

GQ

GQ

0451

632180-2546644

56014

03.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugës në Lugbunar

0451

632180-2546764

56095

03.2026-11.2027 Ndërtimi-asfaltimi i rrugës Maja e Kurorës

GQ

GQ

THV

GQ

0451

632180-2546770

56100

04.2025-11.2026 Ndërtimi-asfaltimi i rrugëve në fshatin Moglicë, Firzë

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

70,000

20,000

70,000

70,000

100,000

100,000

100,000

70,000

0

0

50,000

50,000

30,000

70,000

0

0

0

0

0

0

0

400,000

1,000,000

60,000

60,000

60,000

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Gjakovë

5,338,244

4,747,812

1,760,000

6,507,812

8,450,000

3,730,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Gjakovë

3,140,917

1,980,000

470,000

2,450,000

1,870,000

1,800,000

Totali - Infrastruktura Rrugore - Gjakovë

8,479,161

6,727,812

2,230,000

8,957,812

10,320,000

5,530,000

181760 - Infrastruktura Publike - Gjakovë

0451

632180-2342409

52966

03.2023-11.2027 Sanimi dhe ndërtimi i parqeve -  Qerim, Piskotë, Berkoc, Blloku i Ri, Has, Rekë e Mirë, Rekë e Keqe, Dushkaje

0451

632180-2342418

52975

03.2023-11.2027 Rehabilitimi i ujerave te zeza dhe atmosferike ne Qytet-Reke e keqe,Reka e mire,Dushkaj,Has

GQ

250,000

250,000

GQ

191,361

100,000

0

0

250,000

250,000

250,000

100,000

100,000

100,000

0451

632180-2342447

52998

03.2023-11.2027 Zgjerimi i linjës së ndriçimit publik në Brekoc, Piskotë, Qerim, Blloku i ri, Has, Rekë e Mirë, Rekë e Keqe, Dushkajë.

GQ

THV

199,993

250,000

0

0

0

0

250,000

141,998

141,998

0

108,002

108,002

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

90,000

170,000

170,000

30,000

120,000

1,400,000

120,000

24,026,056

9,260,917

33,286,973

1,000,000

491,361

733,989

216,004

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 144 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

632180-2546326

55752

03.2025-11.2025 Ndertimi i parkut  Xhubleta

0451

632180-2546328

55754

03.2025-11.2025 Ndertimi i parkut dhe lodrave per femije ne rrugen Gazmend Ymeri

THV

THV

0

0

0

0

60,000

60,000

50,000

50,000

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Publike - Gjakovë

641,354

600,000

0

600,000

491,998

491,998

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Publike - Gjakovë

0

0

110,000

110,000

108,002

108,002

Totali - Infrastruktura Publike - Gjakovë

641,354

600,000

110,000

710,000

600,000

600,000

184200 - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

0320

632180-2342697

53223

04.2023-11.2026 Furnizimi me autocistern per brigaden zjarrfikese,kapaciteti 8,000 litra

0320

632180-2546903

56190

03.2027-11.2027 Furnizimi me autocistern per brigaden zjarrfikes ,kapaciteti 4000litra

THV

194,499

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

Totali - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

THV

0

194,499

194,499

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

270,000

0

0

250,000

270,000

250,000

270,000

250,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

5,979,598

5,347,812

1,760,000

7,107,812

8,941,998

4,221,998

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

3,335,416

1,980,000

580,000

2,560,000

2,248,002

2,158,002

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

9,315,014

7,327,812

2,340,000

9,667,812

11,190,000

6,380,000

632470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470160 - Bujqësi - Gjakovë

0421

632470-2342106

52744

04.2024-11.2027 Ndërtimi - Rregullimi i rrugëve fushore ne rajonet Has,Reke e Keqe, Reke e mire dhe Dushkajë

0421

632470-2342125

52760

03.2023-11.2027 Sanimi i Pendave dhe kanaleve te ujitjes ne rajonet Has,Reke e keqe,Reka e mirë dhe Dushkaj

GQ

THV

0

0

0

100,000

GQ

THV

40,000

0

131,082

100,000

0

0

0

0

0

30,000

30,000

100,000

100,000

100,000

0

20,000

20,000

100,000

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

60,000

50,000

2,225,350

326,004

2,551,354

464,499

250,000

714,499

714,499

26,251,406

10,301,420

36,552,826

60,000

300,000

80,000

431,082

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 145 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0421

632470-2342133

52765

04.2023-11.2027 Ndertimi i kanaleve te ujitjes ne rajonet Has,Rekë e keqe,Reka e mirë dhe Dushkaj

GQ

285,002

250,000

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Gjakovë

325,002

250,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Gjakovë

131,082

200,000

Totali - Bujqësi - Gjakovë

456,084

450,000

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

325,002

250,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

131,082

200,000

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

456,084

450,000

632480 - Zhvillimi Ekonomik

480160 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Gjakovë

0411

632480-2343061

53534

03.2023-11.2026 Ndertimi i Qendres se Biznesit ne Gjakove

0411

632480-2444336

54187

03.2024-11.2026 Ndërtimi i shtegut dhe Shkugëza e Sfidave

0411

632480-2444338

54189

04.2026-11.2027 Ndërtimi i shtegut për ecje Cermjan-Palabardh

0411

632480-2444649

54430

04.2026-11.2027 Ndërtimi i shtegut rreth Liqenit të Radoniqi

0411

632480-2444758

54518

04.2024-11.2026 Ndetimi i ures kembesore tek ura e fshejt

THV

THV

GQ

THV

GQ

THV

THV

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Gjakovë

60,063

200,000

40,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

400,000

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Gjakovë

100,063

700,000

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Gjakovë

100,063

700,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

250,000

270,000

250,000

300,000

320,000

200,000

200,000

200,000

450,000

500,000

520,000

250,000

300,000

320,000

200,000

200,000

200,000

450,000

500,000

520,000

0

0

0

200,000

150,000

100,000

100,000

0

0

0

0

50,000

0

100,000

50,000

0

0

150,000

400,000

100,000

0

100,000

0

0

700,000

350,000

250,000

700,000

450,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,055,002

1,195,002

731,082

1,926,084

1,195,002

731,082

1,926,084

410,063

240,000

50,000

100,000

50,000

150,000

500,000

100,000

1,400,063

1,500,063

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 146 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

0

0

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

100,063

700,000

Totali - Zhvillimi Ekonomik

100,063

700,000

632650 - Kadastra dhe Gjeodezia

650800 - Shërbimet Kadastrale - Gjakovë

0610

632650-2342957

53445

04.2023-11.2027 Ndërtimi i Qarkorës së Qytetit

GQ

THV

2,027,560

1,081,763

1,647,226

418,237

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kadastrale - Gjakovë

2,027,560

1,081,763

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kadastrale - Gjakovë

1,647,226

418,237

Totali - Shërbimet Kadastrale - Gjakovë

3,674,785

1,500,000

Totali ( GQ ) - Kadastra dhe Gjeodezia

2,027,560

1,081,763

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kadastra dhe Gjeodezia

1,647,226

418,237

Totali - Kadastra dhe Gjeodezia

3,674,785

1,500,000

632730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

739500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

632730-2444359

55565

04.2026-11.2027 Rrethimi i oborrit dhe rregullimi i Banimit te ri Social 

0721

632730-2444681

54460

04.2024-11.2026 Renovimi E Objekteve te QMF-se Orize, Dardani, Erenike

GQ

0

0

0

100,000

0

700,000

350,000

250,000

700,000

450,000

250,000

1,081,763

51,763

500,000

418,237

1,148,237

500,000

1,081,763

51,763

500,000

418,237

1,148,237

500,000

1,500,000

1,200,000

1,000,000

1,081,763

51,763

500,000

418,237

1,148,237

500,000

1,500,000

1,200,000

1,000,000

0

50,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0721

632730-2546825

56141

03.2025-11.2025 Ndertimi i objektit te banimit social- Faza II

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

50,000

100,000

100,000

170,000

0

50,000

50,000

50,000

0

190,000

190,000

0

100,000

190,000

290,000

220,000

100,000

190,000

290,000

220,000

100,000

190,000

290,000

220,000

0

0

20,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

1,400,063

1,500,063

3,661,086

3,713,700

3,661,086

3,713,700

7,374,785

3,661,086

3,713,700

7,374,785

70,000

320,000

190,000

580,000

580,000

580,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 147 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

50,000

100,000

190,000

290,000

220,000

20,000

632755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755760 - Shërbimet Sociale

1040

632755-2342335

52903

04.2023-11.2025 Renovimi objekteve ekzistuese te banimit social

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale

Totali - Shërbimet Sociale                        

50,000

50,000

50,000

190,000

190,000

190,000

755770 - Shërbimet Rezidenciale

1060

632755-2341734

52437

04.2023-10.2027 Ndertimi i shtepise per persona te moshuar ne Gjakove

1060

632755-2546434

55840

04.2025-11.2027 Ndertimi i Shtepive per Mbrojtje te Femijve

GQ

GQ

0

0

0

0

190,000

190,000

190,000

0

0

0

0

0

0

200,000

200,000

200,000

100,000

200,000

0

0

230,000

230,000

210,000

210,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

100,000

200,000

230,000

430,000

410,000

410,000

Totali - Shërbimet Rezidenciale

100,000

200,000

230,000

430,000

410,000

410,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

150,000

390,000

230,000

620,000

410,000

410,000

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

150,000

390,000

230,000

620,000

410,000

410,000

632850 - Kulturë, Rini, Sport

850160 - Shërbimet Kulturore

0820

632850-1524648

41138

03.2026-12.2026 Paisja me Kamera dhe ndriqim ne Objektet e DKRS

0820

632850-2342844

53349

04.2025-11.2025 Ngrohja, Klimatizim Muzeu Etnografik

0820

632850-2342847

53352

04.2025-11.2025 Renovimi i Muzeve Etnografik dhe Historik

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

76,000

20,000

0

0

0

0

60,000

76,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

580,000

240,000

240,000

240,000

700,000

650,000

1,350,000

1,350,000

1,590,000

1,590,000

60,000

76,000

20,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 148 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0820

632850-2444366

54214

04.2024-11.2026 Rindertimi i Mejtepit Ruzhdi

0820

632850-2546870

56169

03.2025-11.2025 Nderrimi i mekanizmit të Sahat Kullës

GQ

THV

0

0

0820

632850-2546874

56173

03.2025-11.2025 Ndërtimi i parkut rekreativ sportiv dhe amfiteatri veror në Korenicë (buxhetim me pjesëmarrje)

0820

632850-2546878

56176

03.2025-11.2025 Ndërtimi i tereneve sportive ne Rogove ( BP)

0820

632850-2546881

56178

03.2026-11.2027 Ndërtimi I Terreneve dhe  Këndeve Rekreative

0820

632850-2546882

56179

04.2027-11.2027 Renovimi  dhe Rrethojat në Palestren e Sporteve

THV

THV

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore - Gjakovë

850560 - Përkrahja e Rinisë

0810

632850-1832128

47069

03.2024-11.2026 Rivitalizimi i Qendrave Rinore

0

0

0

0

0

0

0

150,000

0

150,000

50,000

40,000

40,000

50,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

0

150,000

246,000

210,000

250,000

0

140,000

140,000

0

0

246,000

140,000

386,000

210,000

250,000

0

0

0

0

0

246,000

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Përkrahja e Rinisë

Totali - Përkrahja e Rinisë

12,000

12,000

12,000

10,000

10,000

10,000

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

0

246,000

0

0

0

0

10,000

200,000

10,000

200,000

10,000

200,000

0

0

0

246,000

210,000

250,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

12,000

12,000

10,000

140,000

150,000

200,000

0

256,000

140,000

396,000

410,000

250,000

632920 - Arsim dhe Shkencë

920800 - Administrata - Gjakovë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

40,000

50,000

50,000

200,000

150,000

706,000

140,000

846,000

222,000

222,000

222,000

706,000

362,000

1,068,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 149 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0980

632920-2342688

53214

04.2024-11.2025 Ndërtimi i qerdhes në Rogovë

0980

632920-2444372

54220

04.2024-11.2027 Renovimi dhe adaptime te  objekteve shkollore: Gj. H.Dushi ,Z.Rexha , D.Lleshi Dobl, B.Sadriu Ber, J.Salihu Moll, S. Vokshi Z Sadiku B.Bokës, S. Riza 

GQ

THV

100,000

6,000

0

123,000

0

0

6,000

123,000

0

0

0

0

0980

632920-2444394

54239

04.2024-11.2027 Blerja e makinave për pastrimin e dyshemeve ne shkolla

GQ

THV

0980

632920-2444403

54245

03.2024-10.2025 Nderrimi i kalldajave  dhe pajisjeve tjera  te ngrohjeve  qëndrore ne shkolla

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Administrata - Gjakovë

100,000

44,000

206,000

20,000

10,000

10,000

10,000

80,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Gjakovë

0

349,000

Totali - Administrata - Gjakovë

100,000

429,000

934500 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

632920-2240214

51763

03.2024-11.2027 Blerja e pajisjeve muzikore ne shkollen e muzikes Prenk Jakova

0912

632920-2342676

53205

04.2023-11.2025 Renovimi dhe adaptimi i shkolles Zef Lush Marku Brekoc 

GQ

17,000

10,000

0912

632920-2444405

54247

04.2024-11.2026 Renovimi dhe adaptimi i shkollës H.Hoti Rogovë

GQ

GQ

166,999

48,000

0

180,000

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

183,999

238,000

Totali - Fillor - Gjakovë

183,999

238,000

946500 - Arsimi i mesëm i lartë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

44,000

200,000

300,000

206,000

200,000

400,000

20,000

10,000

10,000

10,000

20,000

10,000

20,000

10,000

0

0

0

0

80,000

220,000

320,000

349,000

210,000

410,000

429,000

430,000

730,000

10,000

30,000

30,000

48,000

0

180,000

70,000

238,000

100,000

238,000

100,000

0

0

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

106,000

123,000

544,000

806,000

60,000

30,000

10,000

10,000

720,000

969,000

1,689,000

87,000

214,999

250,000

551,999

551,999

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 150 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0922

632920-2342658

53188

04.2023-11.2025 Blerja e pajisjeve per Shkollen Profesionale të Mjekesise H.Zajmi - laboratori mjeksore, te Shkolles Ekonomise K.Kusari - kabinete teknike dhe Shkolles Teknike N.Nixha - paisje te gastr

0922

632920-2444442

54278

03.2024-10.2025 Blerja e gjeneratorëve për çerdhen, konvikt,  H.Zajmi shk.tj

0922

632920-2546884

56180

03.2025-11.2025 Blerja e makinës korrëse te barit dhe blerja e kazanit dhe elementeve tjera te zierjes për konviktin  

THV

0

6,000

GQ

55,663

32,000

0

0

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

55,663

32,000

0

THV

0

0

10,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi i mesëm i lartë

0

6,000

10,000

Totali - I Mesem - Gjakovë

55,663

38,000

10,000

32,000

6,000

10,000

32,000

16,000

48,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

339,662

350,000

0

350,000

320,000

350,000

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

0

355,000

10,000

365,000

210,000

410,000

Totali - Arsim dhe Shkencë

339,662

705,000

10,000

715,000

530,000

760,000

Totali ( GQ ) - Gjakovë

11,365,134

7,973,694

2,180,000

10,153,694

10,553,761

10,922,332

Totali ( THV ) - Gjakovë

7,082,371

3,859,237

730,000

4,589,237

5,022,311

5,443,840

Totali - Gjakovë

18,447,505

11,832,931

2,910,000

14,742,931

15,576,072

16,366,172

633000 - Istog

633163 - Administrata dhe Personeli

163170 - Administrata - Istog

0133

633163-2342736

53257

03.2024-12.2027 Ndërtimi i infrastrukturës për "Smart City "

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Administrata - Istog

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Istog

Totali - Administrata - Istog

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

84,499

88,368

84,499

88,368

172,867

84,499

58,142

0

58,142

0

58,142

58,142

0

0

0

0

0

0

58,142

100,000

36,742

0

30,000

121,654

58,142

100,000

36,742

0

30,000

121,654

58,142

130,000

158,396

58,142

100,000

36,742

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

87,663

6,000

10,000

87,663

16,000

103,663

1,359,662

985,000

2,344,662

42,994,921

22,137,759

65,132,680

279,383

240,022

279,383

240,022

519,405

279,383

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 151 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

88,368

0

Totali - Administrata dhe Personeli

172,867

58,142

633175 - Buxhet dhe Financa

175170 - Buxhetimi

0112

633175-2037241

50240

03.2024-12.2027 Projekti me participim te Komunitetetit ,ministrive te linjes,Donatoret e jashtem

THV

782,962

310,988

0112

633175-2446095

55205

08.2024-12.2025 Nërtimi i rrethojës së varrezave katolike në Gurrakoc

THV

0112

633175-2446096

55206

08.2024-12.2025 Ndërtimi i rrethojës të shtëpisë së komunietit të fshatit Shushicë

0112

633175-2446097

55207

08.2024-12.2025 Ndërtimi i shtëpisë së Kulturës në fshatin "Kovragë"

0112

633175-2446098

55208

08.2024-12.2025 Ndërtimi i shtëpisë së Kulturës në fshatin "Prigodë"

0112

633175-2446100

55209

08.2024-12.2025 Ndërtimi i shtëpisë së Kulturës në fshatin "Trubuhoc"

THV

THV

THV

THV

0

0

0

0

0

53,928

6,433

28,000

37,971

59,539

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhetimi

782,962

496,859

Totali - Buxhetimi

782,962

496,859

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhet dhe Financa

782,962

496,859

Totali - Buxhet dhe Financa

782,962

496,859

633180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180170 - Infrastruktura Rrugore - Istog

0451

633180-2037367

50361

03.2024-11.2027  Ndertimi i kanalizimit Kaliqan-Orroberrdë-Studenicë-Kaliqan, Faza III 

GQ

30,000

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

121,654

58,142

130,000

158,396

310,988

666,423

700,000

53,928

6,433

28,000

37,971

59,539

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

496,859

666,423

700,000

496,859

666,423

700,000

496,859

666,423

700,000

496,859

666,423

700,000

25,000

25,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

240,022

519,405

2,460,373

53,928

6,433

28,000

37,971

59,539

2,646,244

2,646,244

2,646,244

2,646,244

90,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 152 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

633180-2138662

50894

03.2024-11.2027 Ndërtimi i ndriçimit publik ne Istog

0451

633180-2138667

50896

03.2024-12.2027 Ndërtimi i ndriçimit publik ne Tomoc

0451

633180-2138704

50910

03.2024-12.2026 Ndertimi i tregut të ri në Istog

0451

633180-2138742

52289

03.2024-11.2027 Ndërtimi i trotuarit Lubozhdë -  Vrellë

0451

633180-2342907

53403

03.2024-11.2027 Ndertimi i ndriqimit publik ne Vrellë

0451

633180-2342909

53404

03.2024-11.2027 Ndertimi i kanalizimit në fshatin Drejë

0451

633180-2342914

53409

03.2024-11.2027 Ndertimi i kanalizimit Prigodë

0451

633180-2445243

54918

03.2024-06.2027 Ndertimi i infrastruktures në lumin Qaush 

0451

633180-2445293

54965

04.2024-12.2027 Ndertimi i murit mbrojtes të mulliri në Vrellë

GQ

THV

GQ

THV

GQ

GQ

THV

GQ

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

25,000

3,237

15,000

0

24,408

15,000

120,018

146,000

0

50,000

17,520

14,846

50,000

5,000

25,000

15,000

25,000

8,613

25,488

30,000

0

0

20,000

0

50,000

0

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

0

15,000

10,000

15,000

0

15,000

15,000

50,000

146,000

25,000

0

50,000

50,000

65,000

50,000

50,000

30,000

5,000

5,000

5,000

15,000

15,000

20,000

20,000

0

20,000

10,000

20,000

0

50,000

100,000

250,000

0

30,000

10,000

25,000

0

25,000

15,000

25,000

0

0451

633180-2445299

54969

03.2024-11.2027 Ndertimi i urave në: Vrellë, Gurrakoc, Dubravë, Padalishtë, Kerrninë, Kovragë, Kaliqan, Studenicë dhe Rakosh

GQ

10,000

15,000

0

15,000

15,000

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

13,237

104,408

291,018

165,000

147,520

29,846

75,000

85,000

18,613

425,488

70,000

75,000

15,000

65,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 153 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

633180-2546562

55946

03.2025-12.2027 Trasimi i rrugëve në Istog të poshtëm, Dubravë dhe Tomoc

GQ

0451

633180-2546568

55950

03.2025-12.2027 Ndertimi i trotuareve në Shushicë të Eperme dhe Shushicë të Poshtme

0451

633180-2546582

55961

03.2025-12.2027 Ndërtimi i ndriçimit publik në Kovragë

GQ

THV

GQ

0

0

0

0

0451

633180-2546598

55974

03.2025-12.2027 Ndertimi I infrastruktures se varrezave ne fshatin Vrellë (Maxhaarraj, Dreshaj) dhe Prigodë

0451

633180-2546602

55977

03.2025-12.2027 Ndërtimi i kanalizimit në Sinajë 

GQ

GQ

0451

633180-2546605

55980

03.2025-12.2027 Ndërtimi i kanalizimit në rrugën Haki Hoti në Dubravë

0451

633180-2546625

55997

03.2025-12.2027 Ndertimi i kanalizimit në Lluga te Saradranit

0451

633180-2546631

56002

03.2025-12.2027 Ndërtimi i kanalizimit në Zabllaq

GQ

GQ

THV

GQ

THV

0451

633180-2546635

56006

03.2025-11.2027 Ndërtimi I kanalizimit ne Istog te poshtem lagja Hul Huli

GQ

0451

633180-2546636

56007

03.2025-12.2027 Ndërtimi i kanalizimit në Lluga lagja Balaj - Iberdemaj dhe Blakaj

0451

633180-2546639

56010

03.2025-12.2027 Ndërtimi i kanalizimit në Cerkolez - lagja Sadriaj, Balaj

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

25,000

25,000

25,000

75,000

65,000

65,000

65,000

15,000

0

0

5,000

0

25,000

25,000

25,000

15,000

15,000

15,000

15,000

20,000

20,000

20,000

20,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

0

0

50,000

15,000

40,000

40,000

5,000

0

15,000

15,000

15,000

25,000

0

0

5,000

0

10,000

10,000

10,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

125,000

145,000

5,000

65,000

50,000

55,000

45,000

65,000

45,000

55,000

5,000

35,000

45,000

45,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 154 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

633180-2546686

56035

03.2025-12.2027 Ndërtimi i kanalizimit në lagjet Arifaj, Zekaj dhe Bardheci

THV

0451

633180-2546692

56039

03.2025-11.2026 Ndërtimi i kanalizimit Vrellë

0451

633180-2546709

56052

03.2025-11.2027 Ndërtimi i trotuarit në Istog të Poshtëm

0451

633180-2546795

56120

03.2025-12.2027 Ndërtimi i ndriçimit publik në Zallq

GQ

GQ

THV

GQ

THV

GQ

0451

633180-2546797

56122

03.2025-12.2027 Ndërtimi i ndriçimit publik në Kamenicë lagja Metaj dhe  Lipaj

0451

633180-2546800

56125

03.2025-12.2027 Ndërtimi i ndriçimit publik në Banjë - Lubovë

0451

633180-2546804

56128

03.2025-12.2027 Ndërtimi i ndriçimit publik në Shushicë

0451

633180-2546808

56132

03.2025-09.2027 Ndërtimi i ndriçimit publik në Kaliqan

0451

633180-2546869

56168

03.2025-12.2027 Ndërtimi i kanalizimit në Tomoc bajpasi fi 400

GQ

GQ

THV

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,000

20,000

20,000

20,000

26,000

15,000

5,000

15,000

15,000

5,000

0

0

0

0

0

80,000

15,000

52,000

52,000

0

0

26,000

26,000

26,000

10,000

10,000

10,000

10,000

50,000

30,000

30,000

30,000

15,000

0

0

5,000

5,000

15,000

15,000

15,000

20,000

20,000

20,000

20,000

15,000

15,000

15,000

15,000

65,000

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Istog

182,416

280,000

371,000

651,000

831,000

966,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Istog

176,714

151,000

97,000

248,000

115,000

25,000

Totali - Infrastruktura Rrugore - Istog

359,130

431,000

468,000

899,000

946,000

991,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,000

66,000

30,000

5,000

95,000

52,000

62,000

70,000

75,000

10,000

50,000

55,000

95,000

2,630,416

564,714

3,195,130

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 155 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

182,416

280,000

371,000

651,000

831,000

966,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

176,714

151,000

97,000

248,000

115,000

25,000

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

359,130

431,000

468,000

899,000

946,000

991,000

633195 - Zyra e Komuniteteve

195850 - Zyra komunale pë r komunitete dhe kthim

1090

633195-2445165

54850

03.2024-11.2025 Asfaltimi i rrugës "Sarajeva dhe Isuf Visoqi" në Dobrushë 

1090

633195-2546524

55915

03.2025-12.2026 Ndertimi I rruges Kamer Loshi ne Veriq

GQ

GQ

1090

633195-2546528

55918

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugës "Shaban Hajrezaj" në Llukafc te Thatë

GQ

1090

633195-2546532

55922

03.2025-12.2027 Ndertimi I rruges ne lagjen Gerguri dhe Berishaj ne Llukafc te Begut

1090

633195-2546539

55928

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugës "Musë Brahimi" dhe Nurqaj në Kashicë

GQ

1090

633195-2546543

55931

03.2025-12.2027 Ndertimi I rruges ne Saradran- Lugu i Drinit dhe llugat e Drinit 

GQ

1090

633195-2546553

55939

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugës në Llukafc të Thatë 

1090

633195-2546557

55943

03.2025-12.2027 Asfaltimi i rrugës "Bjelopoljska" në Dobrushë

GQ

GQ

GQ

157,378

164,218

0

164,218

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

30,000

50,000

40,000

40,000

20,000

50,000

50,000

50,000

30,000

30,000

40,000

40,000

40,000

40,000

30,000

30,000

60,000

20,000

30,000

30,000

50,000

40,000

40,000

40,000

30,000

35,000

Totali ( GQ ) - Zyra komunale pë r komunitete dhe kthim

157,378

164,218

260,000

424,218

280,000

215,000

Totali - Zyra komunale pë r komunitete dhe kthim

157,378

164,218

260,000

424,218

280,000

215,000

Totali ( GQ ) - Zyra e Komuniteteve

157,378

164,218

260,000

424,218

280,000

215,000

Totali - Zyra e Komuniteteve

157,378

164,218

260,000

424,218

280,000

215,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,630,416

564,714

3,195,130

321,595

80,000

110,000

110,000

120,000

110,000

120,000

105,000

1,076,595

1,076,595

1,076,595

1,076,595

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 156 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

633470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470170 - Bujqësi - Istog

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0421

633470-2445205

54886

02.2024-11.2027 Betonimi i kanalit të ujitjes vija e "Ahmet Agës" në Vrellë

0421

633470-2445208

54888

03.2024-12.2027 Betonimi I kanalit -Dega e terezis Gurrakoc

0421

633470-2445220

54897

03.2024-11.2027 Betonimi I Kanalit te ujitjes Baice-Kashice 

0421

633470-2546337

55761

03.2025-12.2025 Ndertimi i rruges malore Uçë-Sropc

0421

633470-2546341

55765

03.2025-12.2025 Ndërtimi i kanalit të ujitjes të shkolla në Prigodë

0421

633470-2546361

55778

03.2025-12.2027 Ndertimi i kanalit te ujitjes Osmanaj-Dreje

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

0421

633470-2546513

55906

03.2025-11.2026 Rehabilitimi i kanalit te Gogës nga Penda deri në Gurrakoc

0421

633470-2546520

55912

02.2025-12.2027 Ndertimi i kanalit te Bujupët Segmenti 2

GQ

GQ

0421

633470-2546809

56133

03.2025-12.2027 Ndertimi i rruges Malore Kaliqan-Studenice-Osmanaj

0421

633470-2546813

56135

03.2025-12.2027 Ndërtimi i kanalit të ujitjes Lul Gjoci

0421

633470-2546814

56136

04.2025-12.2027 Ndertimi i Kanalit te Kuqishtes ne Tomoc

GQ

GQ

THV

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

76,000

30,000

0

0

0

40,000

40,000

65,000

76,000

45,013

12,000

30,000

30,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

15,000

15,000

0

0

0

0

56,000

56,000

60,000

65,000

105,000

105,000

105,000

0

40,000

40,000

40,000

40,000

20,000

20,000

20,000

140,000

0

0

10,000

10,000

0

0

50,000

0

20,000

20,000

20,000

90,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

145,000

133,013

110,000

20,000

15,000

181,000

210,000

120,000

180,000

50,000

10,000

130,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 157 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Istog

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Istog

Totali - Bujqësi - Istog

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

633480 - Zhvillimi Ekonomik

480170 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Istog

0411

633480-2445244

54919

03.2024-12.2027  Ndërtimi i rrugëve ne Banje, lagjet e reja 

0411

633480-2445251

54925

02.2024-12.2027  Ndërtimi i rrugëve në Vrellë lagja "Demaj, Blakaj, Dreshaj, Bicaj" dhe "Belaj" 

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0411

633480-2445256

54928

02.2024-12.2027  Ndërtimi i rruëgve në Orroberdë lagja Miranaj, Maksutaj, Rabaj, Mulaj dhe Zogaj 

0411

633480-2546336

55760

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugës "Liridona", në Dubravë

0411

633480-2546355

55773

04.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugëve në Tomoc

GQ

GQ

GQ

THV

0411

633480-2546358

55776

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugës lidhëse nga Rakosh në Zhakovë lagja Imeraj

0411

633480-2546364

55779

03.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugës në Llukafc lagja e Kadrive

GQ

GQ

0411

633480-2546368

55781

03.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në Trubohoc lagja Osmanaj, Cetaj dhe Mehmetaj

GQ

0

0

0

0

0

0

0

146,000

276,000

422,000

360,013

512,000

0

10,000

10,000

0

0

146,000

286,000

432,000

360,013

512,000

146,000

276,000

422,000

360,013

512,000

0

10,000

10,000

0

0

146,000

286,000

432,000

360,013

512,000

20,000

120,000

40,000

0

0

0

20,000

40,000

80,000

120,000

60,000

60,000

40,000

60,000

60,000

0

0

0

0

0

0

13,784

13,784

30,000

35,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

80,750

15,000

15,000

20,000

30,000

15,000

15,000

0

25,000

25,000

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,294,013

10,000

1,304,013

1,294,013

10,000

1,304,013

140,000

240,000

160,000

78,784

20,000

80,750

65,000

15,000

40,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 158 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

633480-2546372

55784

03.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve në Shushicë Lagja Brahimaj, Sadikaj dhe  Alijaj

0411

633480-2546375

55787

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugëve në Cerrcë , lagja Rexhaj, Maxharraj, Haskaj

0411

633480-2546380

55792

03.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugës "Qendresa "  në Tomoc- Llukafc i Begut

GQ

GQ

0411

633480-2546382

55794

04.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugës në lagjën "Kastrati" në Bajicë

GQ

GQ

0411

633480-2546385

55797

03.2025-12.2027 Ndertimi I rrugeve në Kërrninë lagja Fekaj,Ramaj, Mustafaj

0411

633480-2546391

55802

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rruëve në Suhogerllë  "Guri i Vogel"

GQ

GQ

0411

633480-2546393

55804

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugës "Agimi i Lirisë " në Kaliqan dhe Lagja Osmanaj dhe Hakaj

0411

633480-2546402

55811

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugëve në Zallq lagja e Shkolles

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0411

633480-2546403

55812

02.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugëve në Studenicë rruga Bekë Bali, Shaban Sadikaj dhe lagja Ramqaj

0411

633480-2546404

55813

03.2025-12.2027 Ndertimi i rrugeve ne Saradran Lagja Berishaj, Llugat e Saradranit dhe Mavraj

0411

633480-2546407

55816

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugëve në Istog të Poshtëm lagjet e reja

GQ

GQ

0411

633480-2546411

55820

03.2025-12.2027 Ndertimi i rrugës "Rexhep Kajdaj" në Lubozhdë

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

0

0

60,000

60,000

30,000

30,000

25,000

25,000

60,000

0

20,000

20,000

20,000

20,000

25,000

25,000

25,000

25,000

15,000

15,000

15,000

15,000

65,000

65,000

65,000

65,000

20,000

20,000

25,000

25,000

70,000

70,000

60,000

60,000

40,000

40,000

60,000

60,000

15,000

15,000

30,000

30,000

40,000

40,000

36,000

36,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

120,000

85,000

60,000

75,000

45,000

195,000

70,000

190,000

160,000

75,000

112,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 159 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

633480-2546425

55832

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugëve në Prigodë, Lagja Gashi  Mehaj 

0411

633480-2546435

55841

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugëve në Uçë 

GQ

GQ

0411

633480-2546445

55849

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugëve në Rakosh lagja Haxhijaj,Jahaj dhe Brahimaj

0411

633480-2546514

55907

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugëve ne Gurrakoc lagja Kabashi, Bajramaj

GQ

0411

633480-2546516

55909

03.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugës "Djemt e Vrellës" në Vrellë

GQ

THV

GQ

0411

633480-2546521

55913

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugëve përgjatë sheshit "Ibrahim Rugova" dhe lagjet e reja në Istog 

0411

633480-2546902

56189

02.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve në Lubozhdë lagja Osaj dhe Pepaj

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Istog

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Istog

GQ

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Istog

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali - Zhvillimi Ekonomik

633660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

660900 - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Istog

0620

633480-2445310

54980

03.2024-12.2027  Rregullimi i trotuareve ne zonat urbane Banje, Vrellë, Gurrakoc dhe Istog 

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

15,000

30,000

30,000

45,000

45,000

25,000

45,000

35,000

35,000

35,000

35,000

25,000

25,000

0

0

25,000

20,000

70,000

10,000

65,000

65,000

0

0

50,000

50,000

80,000

0

0

30,000

30,000

0

0

80,000

20,000

0

180,000

768,784

948,784

846,000

891,000

0

0

0

20,000

110,750

180,000

768,784

948,784

866,000

1,001,750

180,000

768,784

948,784

846,000

891,000

0

0

0

20,000

110,750

180,000

768,784

948,784

866,000

1,001,750

0

0

0

77,000

77,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

75,000

115,000

105,000

120,000

30,000

65,000

210,000

20,000

30,000

2,685,784

130,750

2,816,534

2,685,784

130,750

2,816,534

154,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 160 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

633660-2138802

50945

03.2024-12.2027  Rregullimi i shtratit të lumit të Istogut, prej burimit te ujit e deri te ura e Hotel Troftes  ( faza e parë) 

THV

0

70,000

0620

633660-2240741

52308

03.2024-12.2027 Digjitalizimi i Elaboratit Kadastral

0620

633660-2546330

55755

03.2025-12.2027 Ndërtimi i parkut pushues dhe rekreativ në Banjë

GQ

THV

GQ

GQ

THV

287,235

110,000

60,682

0

30,000

30,000

0

0

0

0

70,000

43,000

43,000

110,000

200,000

259,300

0

50,000

50,000

30,000

150,000

50,000

0

0

0

0

19,348

60,650

19,348

180,000

116,982

60,650

30,000

0

Totali ( GQ ) - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Istog

317,235

140,000

19,348

159,348

607,000

503,282

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Istog

60,682

70,000

60,650

130,650

123,000

93,000

Totali - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Istog

377,917

210,000

79,998

289,998

730,000

596,282

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

317,235

140,000

19,348

159,348

607,000

503,282

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

60,682

70,000

60,650

130,650

123,000

93,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

377,917

210,000

79,998

289,998

730,000

596,282

633730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

740000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

633730-1319878

88229

03.2024-11.2027 Paisje Mjeksore

0721

633730-2546322

55750

03.2025-12.2027 Blerja e automjetit në QKMF - Për vizita shtëpiake

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

73,881

30,000

0

30,000

50,000

50,000

0

73,881

73,881

73,881

73,881

0

35,000

30,000

35,000

30,000

35,000

30,000

35,000

30,000

35,000

35,000

65,000

65,000

65,000

65,000

35,000

50,000

85,000

100,000

85,000

100,000

85,000

100,000

85,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

156,000

856,535

160,682

260,000

316,330

90,650

1,586,866

407,332

1,994,198

1,586,866

407,332

1,994,198

203,881

120,000

323,881

323,881

323,881

323,881

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 161 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

633755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755820 - Shërbimet Rezidenciale

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

1060

633755-2546937

56210

03.2025-12.2027 Instalimi i pompave termike për nevojat e Shtëpisë së Komuniteteve dhe të Moshuarve në Gurrakoc

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

633850 - Kulturë, Rini, Sport

850170 - Shërbimet Kulturore

0820

633850-2445085

54784

03.2024-12.2025 Ndërtimi i sallës se sporteve në Vrellë - vazhdim

0820

633850-2445096

54790

03.2024-12.2027 Ndërtimi i Stadiumit të qytetit "Demush Mavraj" faza e IV

GQ

0

185,000

0820

633850-2546295

55727

03.2025-12.2027 Ndërtimi i fushës ndihmëse të Futbollit në Istog

GQ

GQ

0820

633850-2546309

55740

04.2025-12.2027 Ndërtimi i Shtëpisë së Kulturës dhe Parkut në Vrellë

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

41,519

40,000

0

0

185,000

0

0

40,000

150,000

200,000

0

0

41,519

41,519

41,519

41,519

0

0

90,000

90,000

100,000

40,000

160,000

160,000

60,000

100,000

225,000

250,000

475,000

310,000

340,000

225,000

250,000

475,000

310,000

340,000

225,000

250,000

475,000

310,000

340,000

225,000

250,000

475,000

310,000

340,000

633920 - Arsim dhe Shkencë

925300 - Arsimi parashkollor

0911

633920-2546315

55745

04.2025-12.2025 Punimi i depos në IP "Lulet e Jetës"-Vrellë

GQ

0

0

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

45,000

45,000

45,000

45,000

185,000

431,519

230,000

320,000

1,166,519

1,166,519

1,166,519

1,166,519

10,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 162 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Arsimi parashkollor

Totali - Arsimi Parafillor dhe Çerdhet - Istog

934800 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

633920-2546283

55718

03.2025-12.2025 Ndërtimi i rrethojes se Poligonit Sportiv ne Shushicë

GQ

0912

633920-2546286

55720

03.2025-11.2025 Ndërtimi i mbulojës së druve në Shfmu "Mehmet Akif"-Shushicë

0912

633920-2546299

55731

04.2025-12.2027 Renovimi fasades  në shfmu:Bajram Curri:-Istog

GQ

GQ

0912

633920-2546307

55738

03.2025-11.2027 Renovimi i toaleteve në shkollat fillore Hysni Zajmi dhe Trepça 

946800 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

633920-2445875

55190

03.2024-12.2027 Fasadimi i objektit të shkollës Mithat Frasheri në Gurakoc

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Istog

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali - I Mesem - Istog

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

5,000

40,000

5,000

45,000

10,000

10,000

10,000

10,000

7,000

7,000

6,000

6,000

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

40,000

30,000

17,000

25,000

78,000

78,000

0

0

0

0

0

25,000

78,000

78,000

40,000

5,000

40,000

5,000

45,000

40,000

88,000

128,000

5,000

0

5,000

45,000

88,000

133,000

10,000

40,000

40,000

12,000

20,000

12,000

20,000

32,000

52,000

20,000

72,000

10,000

27,000

27,000

20,000

0

20,000

0

20,000

47,000

0

47,000

Totali ( GQ ) - Istog

856,928

1,263,360

2,083,132

3,346,491

3,486,013

3,626,024

Totali ( THV ) - Istog

1,108,726

722,859

167,650

890,509

974,423

1,050,404

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

7,000

6,000

87,000

45,000

145,000

145,000

72,000

25,000

72,000

25,000

97,000

227,000

25,000

252,000

11,315,456

4,024,062

Faqe 163 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

634000 - Klinë

634163 - Administrata dhe Personeli

163180 - Administrata - Klinë

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Totali - Istog

1,965,654

1,986,218

2,250,782

4,237,000

4,460,436

4,676,428

0

15,339,518

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0133

634163-2444560

54368

04.2024-11.2027 Ndertimi dhe rIndertimi i objektit komunal ne Kline

GQ

0133

634163-2444562

54370

05.2024-09.2027 Blerja e veturave zyrtare per nevoja te Administrates Komunale

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Administrata - Klinë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Klinë

Totali - Administrata - Klinë

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

Totali - Administrata dhe Personeli

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

0

0

40,000

0

40,000

40,000

0

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

50,000

50,000

0

0

35,000

0

40,000

85,000

0

40,000

40,000

0

0

85,000

85,000

0

40,000

85,000

20,000

15,000

70,000

15,000

85,000

70,000

15,000

85,000

634180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180180 - Infrastruktura Rrugore - Klinë

0451

634180-2546789

56115

03.2025-06.2027 Zgjerimi i sipërfaqeve të gjelbruara (Parqeve) në Këpuz, Shtupel, Zllakuqan, Gremnik, Volljak etj

0451

634180-2546798

56123

05.2025-12.2027 Zgjerimi i rrjetit te ndriqimit publik ne Dollc-Dresnik,Jashanice,Drenovc,Shtupel,Kline,Leskoc,Gremnik,Qupeve e ulet,Siqeve,Resnik,Gj.Madhe,Dush etj

0451

634180-2546802

56126

03.2025-05.2027 Rindertimi i infrastruktures mbitokesore me asfalt ne Jashanice,Shtupel,Zllakuqan,Kline-Videje etj

GQ

0

0

130,000

130,000

130,000

80,000

GQ

THV

0

0

0

0

160,000

160,000

143,655

100,000

50,000

50,000

50,000

0

GQ

THV

0

0

0

0

40,000

20,000

40,000

20,000

70,000

100,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

140,000

55,000

15,000

195,000

15,000

210,000

195,000

15,000

210,000

210,000

50,000

403,655

100,000

340,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 164 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

634180-2546803

56127

03.2025-07.2027 Ndërtimi i impianteve për trajtimin e ujrave të zeza në Ranoc, Radulloc, Shtupel, Shtaricë etj

THV

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

30,000

30,000

50,000

20,000

0

0

130,000

106,642

100,000

100,000

50,000

100,000

0451

634180-2546805

56129

04.2025-06.2027 Ndërtimi i rrethojave të varrezave në Gj.Madh, Volljak, Sferkë, Jashanicë, Siqevë, Gremnik, Zajm, K.e Vogël, Shtupel etj

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Klinë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Klinë

Totali - Infrastruktura Rrugore - Klinë

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

0

0

0

0

0

0

0

634470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470180 - Bujqësi - Klinë

0421

634470-2546844

56152

04.2025-03.2027 Ndërtimi i kanaleve te ujitjes në Rudicë-Stupë-Videjë- Zajm,Potërq-Dollovë, Volljakë-Këpuz etj

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Klinë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Klinë

Totali - Bujqësi - Klinë

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

93,000

30,000

423,000

230,000

653,000

423,000

230,000

653,000

70,000

70,000

70,000

70,000

93,000

30,000

60,000

70,000

80,000

20,000

423,000

533,655

466,642

230,000

250,000

140,000

653,000

783,655

606,642

423,000

533,655

466,642

230,000

250,000

140,000

653,000

783,655

606,642

70,000

70,000

70,000

70,000

80,000

80,000

80,000

80,000

80,000

30,000

80,000

30,000

140,000

140,000

160,000

110,000

70,000

70,000

70,000

70,000

80,000

80,000

80,000

30,000

140,000

140,000

160,000

110,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

236,642

250,000

233,000

120,000

1,423,297

620,000

2,043,297

1,423,297

620,000

2,043,297

230,000

180,000

230,000

180,000

410,000

230,000

180,000

410,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 165 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

634650 - Kadastra dhe Gjeodezia

650900 - Shërbimet Kadastrale - Klinë

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0610

634650-2546842

56150

07.2025-11.2027 Furnizim me pajisje- aparat për matje gjeodezike

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kadastrale - Klinë

Totali - Shërbimet Kadastrale - Klinë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kadastra dhe Gjeodezia

Totali - Kadastra dhe Gjeodezia

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

634660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

663950 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0620

634660-1934047

48267

04.2019-11.2027 Bashkëfinancim me donatorë

GQ

THV

1,676,340

403,632

528,420

80,021

0620

634660-2444452

54285

02.2024-06.2027 Ndertimi i infrastrtukture nentoksore dhe mbitoksore Videje-Polce-Paskalice-Jagode-Krusheve e Madhe

0620

634660-2444453

54286

06.2024-11.2027 Ndertimi i infrastruktures nentoksore dhe mbitoksore Gjuregjevik i vogel-Klinavc

GQ

THV

100,000

20,000

GQ

THV

20,000

20,000

20,000

20,000

40,000

0

0620

634660-2444454

54287

05.2024-12.2027 Ndertimi i infrastruktures nentoksore dhe mbitoksore Gllareve-Rixheve-Stapanice-Zabergje

0620

634660-2444458

54290

04.2023-11.2027 Ndertimi i infrastruktures nentoksore dhe mbitoksore ne Grabanice-Bokshiq-Dollove

GQ

THV

20,000

20,000

55,000

35,000

GQ

THV

96,255

20,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

403,632

701,035

1,271,348

80,021

407,021

1,002,022

20,000

20,000

40,000

30,000

0

0

40,000

50,000

30,000

0

0

0

55,000

35,000

50,000

50,000

30,000

20,000

100,000

60,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

36,000

36,000

36,000

36,000

36,000

4,052,355

2,017,484

190,000

40,000

140,000

20,000

155,000

125,000

306,255

20,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 166 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

634660-2444462

54294

03.2024-08.2027 Ndertimi i infrastruktures nentoksore dhe mbitoksore ne Siqeve-Ujmire-Shtarice

0620

634660-2444466

54297

05.2024-04.2027 Ndertimi i kanalizimit ne Shtupel-Kernice-Binxhe-Grabce

GQ

THV

GQ

THV

11,548

0

60,000

12,000

0620

634660-2444475

54301

02.2024-08.2027 Ndertimi i infrastruktures nentoksore dhe mbitoksore ne Qeskove-Kpuz-Rastoke

GQ

THV

15,000

15,000

15,000

20,000

20,000

20,000

30,000

10,000

0620

634660-2444513

54330

04.2024-06.2027 Ndertimi i infrastruktures nentoksore dhe mbitoksore ne Ranoc-Leskoc

GQ

0

25,000

0

0

0

0

0

0

0

15,000

20,000

20,000

20,000

30,000

10,000

40,000

40,000

0

5,000

40,000

0

0

0

0

20,000

30,000

0

25,000

30,000

25,000

0620

634660-2444515

54332

04.2024-05.2027 Ndertimi i rrjetit te ujesjellsit ne LAgjen Arberia,Tigvesh, te Sheshi Nena Tereze, Dollc-Dresnik,Grabanice,Gremnik, Drenoc

0620

634660-2444517

54333

05.2024-05.2027 Ndertimi i liqenit akumulues per furnizim me uje te pijes ne Kline

GQ

0

GQ

THV

80,000

35,950

0

0

0

0620

634660-2444531

54344

03.2024-08.2027 Ndertimi i infrastruktures nentoksore dhe mbitoksore ne Poterq-Dugajeve-Drenovc

GQ

THV

70,000

30,000

120,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

20,000

0

0

20,000

10,000

30,000

10,000

120,000

80,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0620

634660-2546714

56057

03.2025-08.2027 Rindërtimi i rrugëve te Qytetit te Klines me segmente te tyre: S.Rexhepi, M.Daka, M.Haxhaj, L.Palucaj, H.Prishtina, I.Qemajli, F.Bojaj, B.Mustafa, Sh.Sadiku,HKrasniqi,Vellezerit Gervall

0620

634660-2546716

56059

04.2025-06.2027 Ndërtimi i infrastruktures nëntokësore dhe mbitokësore në Klinë, rrugën Martirët e Pastaselit, Martirët e Kralanit etj

GQ

THV

0

0

0

0

247,968

125,000

247,968

125,000

GQ

THV

0

0

0

0

30,000

30,000

30,000

30,000

60,000

40,000

0

60,000

50,000

0

30,000

10,000

0

0

0

0

106,548

25,000

120,000

52,000

75,000

25,000

80,000

50,000

100,000

45,950

300,000

40,000

357,968

165,000

60,000

100,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 167 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

634660-2546721

56063

04.2025-06.2027 Ndërtimi i segmenteve të rrugës Malë Bashota, Dositej Obradoviq, Bekim Fehmiu, Shaban Sadiku, Heronjtë e Kombit dhe infrastruktures nëntokësore në Klinë-Dersnik-Dollc

0620

634660-2546740

56074

03.2025-04.2027 Ndertimi i infrastruktures mbitoksore(Trotuare) dhe infrastrtuktures nentokesore ne Zajm-Deiq

GQ

THV

0

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

400,000

170,000

20,000

15,000

400,000

188,000

200,000

170,000

100,000

0

20,000

200,000

40,000

15,000

0

0

0620

634660-2546744

56078

03.2025-05.2027 Ndërtimi i infrastrukturës mbitokësore dhe infrastruktures nëntokësore Zllakuqan-Pataqan-Berkove, Krushevë e Vogël (trotuari Klinë-Zllakuqan)

0620

634660-2546751

56082

06.2025-08.2027 Ndertimi i infrastruktures mbitokesore dhe rindertimi i rruges Kline-Shtupel-Kernice

GQ

THV

0

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0620

634660-2546753

56084

03.2025-06.2027 Ndertimi i infrastruktures mbitokesore dhe infrastruktures nentokesore Volljake-Sferke-Qupeve-Dush

0620

634660-2546756

56087

03.2025-03.2027 Ndertimi i infrastruktures mbitoksore dhe nentokesore Cerovik-Qabiq-Doberdol

0620

634660-2546759

56090

04.2025-02.2027 Ndertimi i infrastruktures mbitokesore dhe ures ne Budisalc-Rudice

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0620

634660-2546763

56094

06.2025-06.2027 Ndertimi i infrastruktures mbitokesore dhe infrastrtuktures nentokesore Gjurgjevik i madh-Dush

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

85,000

40,000

85,000

40,000

60,000

0

35,000

15,000

150,000

150,000

90,000

50,000

20,000

20,000

0

0

150,000

150,000

80,000

50,000

30,000

30,000

0

0

0

0

50,000

30,000

20,000

20,000

10,000

20,000

55,000

20,000

10,000

20,000

55,000

20,000

0

0

0

0

0

0

40,000

0

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

788,000

270,000

260,000

15,000

180,000

55,000

290,000

20,000

280,000

30,000

80,000

20,000

50,000

20,000

85,000

20,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 168 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

634660-2546765

56096

03.2025-08.2027 Ndertimi i shtratit të lumit Klina, (Klinë-Burimi i Jarinës - Pogragjë-Ujmirë), Rregullimi i shtratit të lumit Lumëbardhi i Pejës dhe lumit Drini I Bardhe

0620

634660-2546767

56098

07.2025-07.2027 Ndërtimi i shtigjeve te ecjes dhe infrastruktures rrugore në Gryken e Jarines-Pogragje

0620

634660-2546771

56101

05.2025-10.2027 Ndertimi i infrastruktures mbitokesore dhe nentokesore ne Jashanice-Jelloc-Resnik

GQ

THV

0

0

GQ

THV

0

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

60,000

20,000

20,000

10,000

20,000

10,000

40,000

0

60,000

10,000

120,000

120,000

20,000

20,000

60,000

170,000

70,000

20,000

120,000

0

0620

634660-2546774

56104

04.2025-06.2027 Ndertimi i infrastruktures nentokesore dhe mbitoksore ne Perqev edhe rrugën "Shpella Azem Bejta"-Përqevë

0620

634660-2546776

56106

05.2025-07.2027 Ndërtimi i infrastruktures mbitokësore dhe nëntokësore në Gremnik-Qupevë e Ulët

GQ

THV

0

0

0620

634660-2546781

56108

03.2026-10.2026 Ndertimi i parkut industrial per Kline, zona kadastrale në Klinavc

THV

0620

634660-2546784

56111

03.2026-09.2026 Ndërtimi i kanalit kullues të ujit nga Gryka e Jarinës - Dersnik -Arbëri

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

15,000

25,000

10,000

0

0

20,000

100,000

15,000

30,000

25,000

10,000

0

0

30,000

20,000

10,000

10,000

20,000

15,000

50,000

0

70,000

30,000

30,000

0

0

0

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

2,149,144

828,632

1,392,968

2,221,600

2,249,035

2,371,348

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

701,370

185,021

565,000

750,021

857,021

1,137,022

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

2,850,514

1,013,653

1,957,968

2,971,621

3,106,056

3,508,370

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

2,149,144

828,632

1,392,968

2,221,600

2,249,035

2,371,348

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

701,370

185,021

565,000

750,021

857,021

1,137,022

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

2,850,514

1,013,653

1,957,968

2,971,621

3,106,056

3,508,370

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

140,000

80,000

25,000

230,000

30,000

190,000

75,000

85,000

30,000

10,000

10,000

8,991,127

3,445,434

12,436,561

8,991,127

3,445,434

12,436,561

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 169 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

634730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

740500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0721

634730-2546838

56148

04.2025-11.2027 Furnizim me paisje mejksore per diagnostike per QKMF-Klinë

0721

634730-2546839

56149

02.2025-09.2027 Ndertimi dhe rindertimi I objekteve shendetesore: QKMF, AMF Drenoc, Ujmire, Zllakuqan dhe Gllareve etj

GQ

THV

0

0

0

0

40,000

40,000

50,000

0

0

0

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

10,000

60,000

10,000

70,000

60,000

10,000

70,000

20,000

10,000

60,000

10,000

70,000

60,000

10,000

70,000

30,000

0

80,000

0

80,000

80,000

0

80,000

30,000

20,000

20,000

15,000

50,000

35,000

85,000

50,000

35,000

85,000

634755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755870 - Shërbimet Rezidenciale

1060

634755-2444684

54463

05.2024-10.2027 Ndertimi i shtepise se pleqeve ne Kline

GQ

THV

50,000

210,000

100,000

50,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

50,000

210,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Rezidenciale

100,000

50,000

Totali - Shërbimet Rezidenciale

150,000

260,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

50,000

210,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

100,000

50,000

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

150,000

260,000

0

0

0

0

0

0

0

0

210,000

20,000

20,000

50,000

0

0

210,000

20,000

20,000

50,000

260,000

210,000

50,000

0

20,000

20,000

0

0

20,000

20,000

0

260,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

120,000

20,000

70,000

25,000

190,000

45,000

235,000

190,000

45,000

235,000

300,000

150,000

300,000

150,000

450,000

300,000

150,000

450,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 170 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

634850 - Kulturë, Rini, Sport

850180 - Shërbimet Kulturore

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0820

634850-2546848

56154

03.2025-08.2027 Ndertimi dhe Rindertimi i Objektit  Sportiv dhe te Kultures ne Kline

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

0

50,000

50,000

0

50,000

50,000

0

50,000

50,000

0

50,000

50,000

40,000

40,000

40,000

40,000

80,000

40,000

40,000

80,000

55,000

25,000

55,000

25,000

80,000

55,000

25,000

80,000

634920 - Arsim dhe Shkencë

920900 - Administrata - Klinë

0980

634920-2546807

56131

05.2025-10.2027 Furnizim me tabela te menqura ne shkolle në Çabiq, Ujmirë, Ismet Rraci, Motrat Qiriazi, Fehmi Agani, Luigj Gurakuqi

GQ

0

0

30,000

30,000

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

95,000

115,000

95,000

115,000

210,000

95,000

115,000

210,000

90,000

0980

634920-2546816

56137

04.2025-03.2027 Ndertimi i nxemjeve qendrore me pompa termike dhe nxemje me kaldaja me pelet ne shkolla në Gjimnazin Luigj Gurakuqi, Gremnik, Këpuz, Zllakuqan, Gjurgjevik I Madh, Budisalc, Ujmirë, Dren

0980

634920-2546835

56146

03.2025-08.2027 Ndriqimi I hapësirave të jashtme në shkollën Ismet Rraci, Motrat Qiriazi, Gjimnazin Luigj Gurakuqi, Zllakuqan, Çerdhja e fëmijëve etj

0980

634920-2546836

56147

04.2025-08.2027 Ndërtimi I fushave sportive dhe parkingjeve në shkolla në Grabanicë, Siqevë, Zllakuqan, Leskoc, Sferkë etj

GQ

THV

0

0

0

0

20,000

10,000

GQ

THV

0

0

0

0

20,000

10,000

20,000

10,000

20,000

10,000

GQ

THV

0

0

0

0

50,000

70,000

50,000

70,000

60,000

60,000

20,000

10,000

20,000

10,000

60,000

40,000

20,000

10,000

20,000

10,000

0

0

0

0

0

0

170,000

170,000

60,000

30,000

60,000

30,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 171 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Administrata - Klinë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Klinë

Totali - Administrata - Klinë

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

120,000

120,000

130,000

130,000

90,000

210,000

120,000

90,000

90,000

80,000

60,000

210,000

210,000

190,000

120,000

130,000

130,000

90,000

80,000

60,000

210,000

210,000

210,000

190,000

Totali ( GQ ) - Klinë

2,199,144

1,078,632

2,065,968

3,144,600

3,217,690

3,242,990

Totali ( THV ) - Klinë

801,370

235,021

1,027,000

1,262,021

1,319,021

1,454,022

Totali - Klinë

3,000,514

1,313,653

3,092,968

4,406,621

4,536,711

4,697,012

635000 - Pejë

635163 - Administrata dhe Personeli

163190 - Administrata - Pejë

0133

635163-2342328

52897

04.2023-09.2026 Rindertime ne objektet e Administrates dhe zyrave të Vendit

0133

635163-2444506

54325

05.2026-08.2027 Blerja dhe instalimi i pompes termike për objekt të Administrates

GQ

THV

69,208

35,432

0133

635163-2445265

54938

02.2024-09.2025 Ndërtimi i objektit të administrates në Vitomerice

GQ

THV

GQ

0133

635163-2546384

55796

02.2025-10.2026 Rindërtimi i objekteve të Administrates (Zyreve të Kryetarit dhe ZKK-së) 

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

50,000

0

0

0

100,000

104,600

0

0

15,400

0

0

0

30,000

30,000

140,000

0133

635163-2546389

55800

03.2026-11.2027 Ndërtimim i objektit të Administrates në hapësirat e ish Urbanizmit (Arsim, Urbanizëm, Sherbime Publike, Kultur)

GQ

0

0

0

0

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

380,000

230,000

610,000

380,000

230,000

610,000

11,804,424

4,836,434

16,640,858

119,208

35,432

204,600

15,400

200,000

170,000

400,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 172 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Administrata - Pejë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Pejë

69,208

35,432

200,000

30,000

230,000

490,000

304,600

0

0

0

0

15,400

Totali - Administrata - Pejë

104,640

200,000

30,000

230,000

490,000

320,000

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

69,208

35,432

200,000

30,000

230,000

490,000

304,600

0

0

0

0

15,400

Totali - Administrata dhe Personeli

104,640

200,000

30,000

230,000

490,000

320,000

635175 - Buxhet dhe Financa

175190 - Buxhetimi

0112

635175-2444554

54362

02.2024-12.2027 Participim me fondin e performancës dhe Ministrit e Linjës

GQ

THV

250,000

891,311

0

954,391

Totali ( GQ ) - Buxhetimi

250,000

891,311

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhetimi

0

954,391

Totali - Buxhetimi

250,000

1,845,702

Totali ( GQ ) - Buxhet dhe Financa

250,000

891,311

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhet dhe Financa

0

954,391

Totali - Buxhet dhe Financa

250,000

1,845,702

635180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180190 - Infrastruktura Rrugore - Pejë

0451

635180-2342022

52668

02.2023-10.2026 Ndërt. ujësj. në  Stankaj, Bogë, Shkrel, Pepaj, Malaj, Shtupeq i Madh, dhe Kuqishtë  

0451

635180-2342024

52670

02.2023-12.2025 Ndertimi i rrugëve në Novosell, Jabllanic e Madhe, Jabllanic e Vogel, Dubovë dhe  Radac

GQ

378,093

140,077

GQ

THV

150,000

200,000

150,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

891,311

39,601

0

954,391

346,874

304,485

891,311

39,601

0

954,391

346,874

304,485

1,845,702

386,475

304,485

891,311

39,601

0

954,391

346,874

304,485

1,845,702

386,475

304,485

200,000

200,000

100,000

140,077

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,093,808

50,832

1,144,640

1,093,808

50,832

1,144,640

1,180,912

1,605,750

1,180,912

1,605,750

2,786,662

1,180,912

1,605,750

2,786,662

550,000

250,000

518,170

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 173 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

635180-2342025

52671

03.2023-10.2025 Ndert.i rrug.në Kosuriq, Rashiq, Baran, Baran i Epërm, Kotradiq, Turjak, Llugagji dhe Gllogjan

GQ

399,682

144,777

0451

635180-2342026

52672

01.2023-09.2025 Ndërtimi i rrugëve në Kamenice, Babiq, Pishtan, Millovanc, Poqest dhe Vragoc

GQ

220,000

41,847

0451

635180-2342027

52673

01.2023-12.2025 Nërt.i rrug. në Nabërgjan, Terstenik, Ruhot, Zahaq, Llabjamn, Katund i Ri dhe Qyshk

GQ

270,000

167,988

0451

635180-2342028

52674

03.2023-12.2025 Ndërtimi i rrugëve në  Raushiq, Loxhë, Graboc dhe Llozhan

GQ

279,993

255,423

0451

635180-2343427

53813

02.2024-11.2027 Ndërt. i impianteve në  Raushiq, Kryshec, Broliq, Trestenik, Baran, Gllogjan, Nepole, Nabergjan, Katund i Ri

0451

635180-2444885

54621

02.2024-11.2025 Ndërtimi i Kanalizimit Raushiq-Loxhë - impianti

0451

635180-2444893

54629

02.2024-11.2025 Ndertimi i Sheshit Hotel Korze  - Ura e zallit

0451

635180-2444896

54632

03.2024-12.2026 Asfalltimi i Rruges Sejnove - Gjore 

GQ

THV

GQ

GQ

THV

GQ

THV

0451

635180-2444899

54635

02.2024-09.2025 Ndertimi i Ures se automjeteve Kapeshnicë - Qendër

0451

635180-2444901

54637

02.2024-12.2027 Ndërtimi i Deponisë së mbeturinave në Sferkë

GQ

GQ

THV

0

0

200,000

0

64,851

230,000

200,205

120,000

143,846

0

97,720

200,000

0

100,000

91,809

129,736

93,176

18,325

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

144,777

41,847

167,988

255,423

200,000

0

230,000

120,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

300,000

100,000

129,736

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

600,000

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

2,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

544,459

261,847

437,988

535,416

200,000

600,000

294,851

320,205

143,846

597,720

100,000

221,545

93,176

3,018,325

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 174 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

635180-2444906

54642

04.2024-10.2027 Regullimi i Shetitores prej Ures se Novoselles - Mulliri Berdynajve

0451

635180-2444910

54646

03.2024-11.2027 Rindërtimi i rrugeve në Rugove nga reshqitjet e dheut ne fshatrat:Pepaj,Kuqishte,Boge dhe Majën e Zezë 

GQ

94,910

22,171

GQ

0

0

0

0

0

249,229

300,000

22,171

200,000

200,000

0451

635180-2444914

54649

04.2024-08.2027 Ndërtimi i rrethojave të varrezave nëpër fshatrat: Broliq,Lutogllavë,Dardani 3, Zllopek,Maja e Zezë,Jabllanice e Madhe dhe Çallapek

0451

635180-2444923

54656

02.2024-11.2025 Ndërtimi i rrugëve ne Rekë të Allagës -Pecaj,Varri Sykut Llaz-Bellopaq,Shtupeq I Madh - Qafa e Broqit ,Dukaive,Kucishte,Koshutan,Boge-Shkrel,Podi Jaku

0451

635180-2444921

54654

04.2024-10.2025 Ndërtimi i Kanalizimit në lagjet Kapeshnice,Lagjen e Gurit, Lagjen Kristal, Fshatin Baran

GQ

129,999

78,800

GQ

80,000

50,000

0451

635180-2444922

54655

04.2024-10.2025 Rindërtimi i Murit të lumit dhe mveshja e murit me gurë 

GQ

71,618

250,000

0

0

0

0451

635180-2444925

54657

01.2024-12.2025 Ndërtimi dhe regullimi i hapësirave gjelbruese buzë Lumbardhit dhe në lagjen Asllan Çeshme

GQ

THV

459,949

738,330

625,697

1,011,670

0451

635180-2444926

54658

04.2026-11.2027 Ndërtimi Sheshit Shkelzen Haradinaj - Haxhi Zeka

0451

635180-2444927

54659

02.2026-10.2027 Ndertim i Hapesirave te Drini i Bardhe 

GQ

THV

GQ

GQ

0451

635180-2444928

54660

03.2024-10.2027 Ndertimi i rrugës së Bjeshkës së Jabllanices së Vogel

0451

635180-2444930

54662

04.2024-08.2025 Ndërtimi i kanalit në lagjen Asllan Çeshme

GQ

GQ

225,120

500,000

120,975

400,000

0

0

0

0

0

50,000

182,627

123,185

0

0

0

0

0

0

0

0

78,800

50,000

50,000

50,000

250,000

0

0

738,330

1,011,670

500,000

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

300,000

100,000

100,000

50,000

200,000

300,000

123,185

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

549,229

517,081

308,799

130,000

321,618

1,198,279

1,637,367

725,120

520,975

500,000

200,000

550,000

305,812

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 175 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

635180-2444932

54664

04.2024-11.2027 Ndërtimi i impiantit në Jabllanicë të Leshanit

0451

635180-2444933

54665

03.2027-09.2027 Ndërtimi i impiantit në Kuçishte

GQ

THV

GQ

THV

121,364

100,000

0

0

0

100,000

0

0

0451

635180-2445150

54837

03.2024-10.2025 Ndërtimi i rrugëve në fshatrat Kamenicë,Çallapek, Zllapek, Kryshec dhe Turjakë

0451

635180-2445164

54849

03.2024-10.2025 Ndërtimi i rrugëve në fshatrat Zahaq,Qyshk,Katundi I Ri, Leshan, Kliqinë, Ozdrim dhe Dubove

GQ

160,000

57,790

0451

635180-2445263

54936

04.2024-09.2025 Ndërtimi i rrugëve ne lagjet Karagaq, Kapeshnice dhe Puhovc

GQ

50,000

100,000

0451

635180-2445264

54937

03.2024-09.2025 Ndërtimi i rrugëve ne lagjet Jarine, Asllan Çeshme, Xh.Kada dhe Kristal

GQ

150,000

109,548

0451

635180-2546396

55806

02.2026-11.2027 Ndërtimi i rruges Bazeni i Madh - Bellopojë

0451

635180-2546397

55807

04.2026-10.2027 Ndertimi i rruges Poqest - Doberdol

GQ

GQ

GQ

0451

635180-2546398

55808

03.2026-10.2027 Ndërtimi i rrugëve: Jarinë - Burgu - Pro Credit Bank

GQ

50,000

135,459

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

200,000

300,000

100,000

0

0

109,548

57,790

100,000

135,459

0

0

0

0

0

0

0

0

319,198

430,802

0

0

0

0

0

0

0

100,000

150,000

100,000

150,000

100,000

100,000

0451

635180-2546433

55839

03.2025-08.2027 Ndërtimi i rrrethojave metalike në Varreza ne fsh.Leshan, Broliq, Lutogllav, Nabergj.Qallapek, J.Madhe, Maja e Zez, Dard.III

0451

635180-2546473

55871

03.2026-11.2027 Ndërtimi i rrugës Lipë e Vogël

GQ

GQ

0

0

0

0

150,000

150,000

100,000

100,000

0

0

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

721,364

100,000

319,198

430,802

259,548

217,790

150,000

185,459

250,000

250,000

200,000

350,000

400,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 176 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

635180-2546481

55878

03.2026-10.2027 Ndërtimi i rrugës Zagerm- Lubeniq

0451

635180-2546500

55895

04.2025-08.2025 Ndërtimi i objektit të komunitetit në varrezat Katolike

GQ

0451

635180-2546510

55904

01.2025-06.2025 Ndërtimi i trafos në Qerdhen Vitomericë

GQ

GQ

0451

635180-2546511

55905

03.2026-11.2027 Ndërtimi i sheshit prej Ures së Zallit deri te Ura e re (Hajdaraget)

GQ

THV

0451

635180-2546616

55989

02.2025-11.2027 Ndërtimi i rrugës në zonën industriale në Zahaq, Sferk dhe Lutogllav

0451

635180-2546617

55990

03.2026-10.2027 Ndërtimi i rrugës në Maja e Zezë

0451

635180-2546618

55991

03.2026-11.2026 Ndërtimi i rrugës në fshatin Dushkajë

0451

635180-2546647

56016

03.2027-10.2027 Rregullimi i rrugës Leshan - Kerstovc (me Urë)

0451

635180-2546651

56020

02.2027-11.2027 Ndërtimi i rruges Tranzit - Qyshk - Zahaq

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0451

635180-2546717

56060

01.2026-11.2027 Ndërtimi për ndriçim publik me panele solare në Sferk, Lutogllavë dhe Gorozhdec 

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

35,000

35,000

31,002

31,002

0

0

0

0

0

0

0

0

174,063

300,000

325,937

0

100,000

100,000

250,000

400,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

300,000

200,000

0

0

0

300,000

200,000

800,000

400,000

0451

635180-2546828

56142

03.2025-10.2026 Ndërtimi, renovimi  i rrugëve dhe trotuaret në Qendër të qytetit, Lagjet Puhovc, Karagaq, Jarine, Xh.Kadë, Spitalit, Kristal dhe 7Shtator

GQ

THV

0

0

0

0

500,000

500,000

0

0

0

500,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

35,000

31,002

474,063

325,937

750,000

600,000

200,000

300,000

200,000

1,200,000

500,000

500,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 177 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

635180-2546830

56143

02.2025-11.2027 Ndërtimi i rrugëve në fsh. e Lugut të Baranit, Leshanit, Trestenikut dhe Radacit

0451

635180-2546860

56162

03.2027-09.2027 Ndërtimi i shtigjeve dhe hapësirave të tjera ndimëse në Parkun e Pishave

0451

635180-2546861

56163

02.2025-09.2025 Ndërtimi i rrugës Qerdhja "Pëllumbat e Paqes"-Shetitorja buz Lumbardhit

GQ

0451

635180-2546863

56164

04.2026-10.2027 Ndërtimi i rrugës Qafë Hajle-Varri i Sykut

GQ

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

600,000

600,000

200,000

0

0

0

0

0

110,000

110,000

0

0

0

400,000

300,000

0

0

0

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0451

635180-2547008

56262

03.2025-11.2026 Rregullimi i infrastrukturës publike në zonat industriale të Brestovikut, Sferrkës, Zahaqit, Lugun e Baranit, Lugun e Leshanit, Podgurit, Rugovë, Lipë, Qendra Zejtare, Rrokaqielli dhe 7

0451

635180-2547138

56356

02.2025-07.2025 Ndërtimi i rrugëve Buqan dhe Dobërdol

GQ

THV

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

150,000

150,000

37,000

37,000

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Pejë

4,021,115

4,145,131

1,563,002

5,708,133

3,973,292

4,669,198

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Pejë

1,058,843

1,711,670

150,000

1,861,670

2,625,937

3,830,802

Totali - Infrastruktura Rrugore - Pejë

5,079,958

5,856,801

1,713,002

7,569,803

6,599,229

8,500,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

4,021,115

4,145,131

1,563,002

5,708,133

3,973,292

4,669,198

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

1,058,843

1,711,670

150,000

1,861,670

2,625,937

3,830,802

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

5,079,958

5,856,801

1,713,002

7,569,803

6,599,229

8,500,000

635195 - Zyra komunale për komunitete dhe kthim

195950 - Zyra komunale pë r komunitete dhe kthim

1090

635195-2342536

53076

03.2023-09.2027 Asfaltimi i rrugëve në Vitomericë dhe Brestovik

GQ

100,000

187,090

0

187,090

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

800,000

400,000

300,000

110,000

400,000

250,000

150,000

37,000

18,371,738

9,377,252

27,748,990

18,371,738

9,377,252

27,748,990

387,090

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 178 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

1090

635195-2444555

54363

02.2024-11.2027 Ndërtimi i rrugëve në fshatrat Vitomiricë, Zllapek dhe Çungur

GQ

THV

295,398

172,910

0

177,090

Totali ( GQ ) - Zyra komunale pë r komunitete dhe kthim

395,398

360,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra komunale pë r komunitete dhe kthim

0

177,090

Totali - Zyra komunale pë r komunitete dhe kthim

395,398

537,090

Totali ( GQ ) - Zyra komunale për komunitete dhe kthim

395,398

360,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra komunale për komunitete dhe kthim

0

177,090

Totali - Zyra komunale për komunitete dhe kthim

395,398

537,090

635470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470190 - Bujqësi - Pejë

0421

635470-2444831

54572

01.2024-10.2027 Ndërtimi kanaleve të ujitjes në regjionin e lugut të Baranit,Trestenikut, Leshanit, Podgurit dhe Fusha e Pejes

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Pejë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Pejë

Totali - Bujqësi - Pejë

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

0

0

0

0

0

0

0

0

500,000

50,000

500,000

50,000

550,000

500,000

50,000

550,000

635480 - Zhvillimi Ekonomik

480190 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Pejë

0411

635480-2341930

52598

04.2023-10.2027 Hapja dhe sinjalizimi i shtigjeve turistike në bjeshkët e Lipes-Bjeshkët e Podgurit

GQ

39,820

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

172,910

150,000

150,000

177,090

0

0

360,000

200,000

200,000

177,090

0

0

537,090

200,000

200,000

360,000

200,000

200,000

177,090

0

0

537,090

200,000

200,000

500,000

450,000

475,659

50,000

0

0

500,000

450,000

475,659

50,000

0

0

550,000

450,000

475,659

500,000

450,000

475,659

50,000

0

0

550,000

450,000

475,659

0

50,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

768,308

177,090

1,155,398

177,090

1,332,488

1,155,398

177,090

1,332,488

1,425,659

50,000

1,425,659

50,000

1,475,659

1,425,659

50,000

1,475,659

289,820

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 179 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

635480-2444878

54614

04.2024-09.2026 Ndertimi i Zipline në zonën e Podgurit

0411

635480-2444884

54620

03.2024-11.2026 Ndertimi i Muzeut te Bjeshkatarise afër Kishës katolike

GQ

57,210

90,540

0411

635480-2547021

56269

01.2025-07.2025 Nërtimi i strehimoreve në shtigjet turistike Sejnove, Radac dhe Lipë për pushim

GQ

GQ

THV

0

0

0

112,063

20,400

0

0

0

90,540

70,000

112,063

80,000

20,400

0

0

0

37,000

37,000

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Pejë

97,030

202,603

37,000

239,603

200,000

200,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Pejë

0

20,400

0

20,400

0

0

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Pejë

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

97,030

97,030

223,003

37,000

260,003

200,000

200,000

202,603

37,000

239,603

200,000

200,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

0

20,400

0

20,400

0

0

Totali - Zhvillimi Ekonomik

97,030

223,003

37,000

260,003

200,000

200,000

635660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

661000 - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Pejë

0620

635660-2445676

55171

02.2024-12.2027 Gjelbrimi i hapesires te Sharra, Tranzit-Qyshk buz Lumbardhit dhe Ura e Gurit-Duli

0620

635660-2546551

55937

04.2025-10.2027 Ndertimi i kanalit të hapur atmosferik  ekzistues të Seravisë, Katund i Ri, Zhaq dhe kanalit të hapur në Gorozhdec

GQ

0

0

0

0

40,000

50,000

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Pejë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Pejë

Totali - Planifikimi Hapsinor dhe Rregullativ - Pejë

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

140,000

140,000

100,000

100,000

60,000

60,000

0

0

140,000

140,000

140,000

150,000

60,000

200,000

140,000

60,000

60,000

0

0

200,000

140,000

150,000

140,000

140,000

150,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

217,750

192,063

20,400

37,000

736,633

20,400

757,033

736,633

20,400

757,033

90,000

340,000

60,000

430,000

60,000

490,000

430,000

60,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 180 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

635730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

741000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

0

0

200,000

200,000

140,000

150,000

0

490,000

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0721

635730-2342545

53084

01.2023-11.2026 Ndërtimi i qendres multifunksionale të trajnimeve faza 2 në lagjen 2Korriku

0721

635730-2444773

54531

02.2026-09.2027 Ndërtimi i QMFsë në Radac

GQ

GQ

189,499

200,000

0

0

0721

635730-2444775

54532

03.2024-07.2027 Blerja e paisjeve mjekesore  aparat Radiologjik, Ortopan, aparat oksigjen formuese dhe  autokllav

0721

635730-2444776

54533

01.2026-12.2027 Ndertimi i Objektit te ri te QKMF-se

0721

635730-2546831

56144

02.2025-10.2027 Rindërtimet në QKMF dhe degët e saj

GQ

GQ

GQ

59,775

110,000

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

100,000

0

0

100,000

100,000

110,000

80,000

60,000

0

544,025

700,000

64,271

64,271

50,000

50,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

249,274

310,000

64,271

374,271

874,025

910,000

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

249,274

310,000

64,271

374,271

874,025

910,000

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

249,274

310,000

64,271

374,271

874,025

910,000

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

249,274

310,000

64,271

374,271

874,025

910,000

635755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

755920 - Shërbimet Rezidenciale

1060

635755-2444548

54356

03.2024-12.2027 Ndërtimi i objektit për persona me aftësi të kufizuar në Vitomericë 

GQ

200,000

1060

635755-2444689

54468

02.2026-11.2027 Shtëpia e komunitetit për persona me aftësi të kufizuar

1060

635755-2444693

54472

01.2024-09.2027 Shtepia per mbrojtjen e femijeve

GQ

GQ

0

0

0

0

50,000

0

0

0

0

0

200,000

20,000

250,000

200,000

50,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

489,499

200,000

309,775

1,244,025

164,271

2,407,570

2,407,570

2,407,570

2,407,570

420,000

450,000

150,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 181 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

1060

635755-2444698

54476

03.2024-10.2027 Shtepia e komunitetit per persona te moshuar

GQ

199,700

230,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

399,700

280,000

Totali - Shërbimet Rezidenciale

399,700

280,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

399,700

280,000

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

399,700

280,000

635850 - Kulturë, Rini, Sport

850190 - Shërbimet Kulturore

0820

635850-2342503

53046

01.2023-10.2026 Ndërtimi i palestres  në Zahaq

0820

635850-2444635

54422

02.2026-11.2027 Ndërtimi i palestrës së ish Partizanit për sportet luftarake dhe atletike

0820

635850-2445321

54989

04.2026-08.2027 Ndërtimi i Palestres së basketbollit në Lagjen Karagaq

GQ

0820

635850-2445349

55011

02.2027-11.2027 Ndërtimi i bibliotekës së Qytetit

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

GQ

THV

533,355

230,000

66,599

100,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

533,355

230,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

66,599

100,000

Totali - Shërbimet Kulturore

599,954

330,000

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

533,355

230,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

66,599

100,000

Totali - Kulturë, Rini, Sport

599,954

330,000

635920 - Arsim dhe Shkencë

920950 - Administrata - Pejë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

230,000

400,000

300,000

280,000

900,000

570,000

280,000

900,000

570,000

280,000

900,000

570,000

280,000

900,000

570,000

230,000

300,000

100,000

0

0

0

0

0

0

400,000

400,000

100,000

100,000

0

550,000

230,000

800,000

1,050,000

100,000

0

0

330,000

800,000

1,050,000

230,000

800,000

1,050,000

100,000

0

0

330,000

800,000

1,050,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,129,700

2,149,700

2,149,700

2,149,700

2,149,700

1,063,355

166,599

800,000

200,000

550,000

2,613,355

166,599

2,779,954

2,613,355

166,599

2,779,954

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 182 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0980

635920-2342977

53462

01.2024-10.2027 Ndërtimi i shkollës Ekonomike

GQ

Totali ( GQ ) - Administrata - Pejë

Totali - Administrata - Pejë

925700 - Arsimi parashkollor

0911

635920-2546614

55988

02.2026-11.2027 Ndërtimi i qerdhes në fshatin Zahaq dhe Stacioni i trenit

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi parashkollor

Totali - Arsimi Parafillor dhe Çerdhet - Pejë

935400 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

635920-2036851

49937

03.2023-08.2025 Ndërtimi i Palestrës së Sportit në Fshatin Treboviq

0912

635920-2036854

49940

02.2022-09.2027 Ndërtimi i Palestrës së Sportit në Fshatin Llozhan

0912

635920-2341967

52626

03.2023-09.2025 Ndërtimi i sallës së sporteve në Gllogjan

GQ

THV

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

175,000

5,000

40,000

60,000

0

0

230,730

140,000

65,992

60,000

0912

635920-2342995

53476

02.2024-09.2027 Ndërtimi i palestrave sporetive në shkollen Smajl Hajdaraj

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

800,000

800,000

800,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

400,000

40,000

60,000

0

0

0

0

0

200,000

150,000

140,000

60,000

0

0

0

0

0

0

400,000

0912

635920-2444940

54670

04.2024-09.2027 Rindertimi i Shkollave dhe Anekseve ne Nabergjan, Llozhan,Terstenik,Lidhja e Prizrenit,Ramiz Sadiku,Qyshk,Zahaq,Nabergjan dhe rrethoja ne Hil Mosi Jabllanice

0912

635920-2444948

54676

04.2026-09.2027 Ndërtimi i Palestrës së sportit në Trstenik

GQ

GQ

56,117

200,000

0

0

0

0

200,000

300,000

301,894

0

250,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

800,000

800,000

800,000

800,000

800,000

800,000

215,000

65,000

350,000

370,730

125,992

400,000

858,011

350,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 183 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

635920-2444952

54680

04.2024-09.2027 Ndërtimi i palestres së sporteve në Kryshec

0912

635920-2546834

56145

01.2026-06.2027 Blerja e kombibusëve për shkolla

GQ

GQ

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

461,847

380,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

70,992

120,000

Totali - Fillor - Pejë

532,839

500,000

947400 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

635920-2036895

49976

02.2022-09.2026 Ndërtimi i Gjimnazit

GQ

THV

195,478

804,789

712,003

0

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

195,478

804,789

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi i mesëm i lartë

712,003

0

Totali - I Mesem - Pejë

907,480

804,789

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

657,325

1,184,789

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

782,994

120,000

Totali - Arsim dhe Shkencë

1,440,319

1,304,789

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

100,000

175,000

175,000

380,000

1,125,000

1,226,894

120,000

0

0

500,000

1,125,000

1,226,894

804,789

1,000,000

0

771,103

804,789

1,000,000

0

771,103

804,789

1,771,103

0

0

0

0

0

1,184,789

2,525,000

2,426,894

120,000

771,103

0

1,304,789

3,296,103

2,426,894

Totali ( GQ ) - Pejë

6,672,404

8,303,834

1,834,273

10,138,107

10,591,918

10,956,351

Totali ( THV ) - Pejë

1,943,868

3,133,551

210,000

3,343,551

3,743,914

4,150,687

Totali - Pejë

8,616,272

11,437,385

2,044,273

13,481,658

14,335,832

15,107,038

636000 - Junik

636180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180200 - Infrastruktura Rrugore

0451

636180-2343539

53896

02.2023-12.2025 Rehabilitimi i rrugëve lokale ne qytetin e Junikut

GQ

15,000

18,090

0

18,090

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

300,000

350,000

3,193,741

190,992

3,384,733

2,000,267

1,483,106

2,000,267

1,483,106

3,483,372

6,794,008

1,674,097

8,468,105

38,358,780

13,182,020

51,540,800

33,090

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 184 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

636180-2445344

55006

02.2024-12.2025 Vendosja e Kamerave te sigurise ne Komunen e Junikut

0451

636180-2445348

55010

02.2024-12.2025 Ndertimi i rrjetit te ndriqimit publik ne rruget lokale Junik

GQ

THV

0451

636180-2547107

56329

02.2026-12.2027 Rregullimi i infrastruktures per Deponine e mbeturinave inerte Faza II

GQ

THV

0451

636180-2547111

56333

02.2026-12.2026 Ndertimi i parkut Fitnes i hapur lokacioni Moronicë

GQ

THV

GQ

THV

0451

636180-2547125

56347

02.2027-12.2027 Ndertimi i shtegut te shendetit lokacioni Parku i qytetit dhe Moronicë

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore

Totali - Infrastruktura Rrugore

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

0

15,000

15,000

0

15,000

15,000

10,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

53,090

30,000

83,090

53,090

30,000

83,090

636480 - Zhvillimi Ekonomik

480200 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik

0411

636480-1729598

46030

03.2024-12.2027 Bashkëfinancimi i projekteve 

GQ

718,588

40,558

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

10,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

53,090

30,000

83,090

53,090

30,000

83,090

0

0

0

0

30,000

20,000

20,000

10,000

0

0

50,000

30,000

80,000

50,000

30,000

80,000

0

0

0

0

30,000

0

0

0

30,000

10,000

60,000

10,000

70,000

60,000

10,000

70,000

40,558

14,633

17,778

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

10,000

20,000

20,000

60,000

20,000

20,000

10,000

30,000

10,000

178,090

70,000

248,090

178,090

70,000

248,090

791,557

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 185 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

636480-2547048

56284

02.2025-12.2026  Ndertimi i kanaleve te ujitjes Qender, Qok, Miroc, Gacafer, Berishe, 7 Shtatori

THV

47,911

44,842

0

44,842

119,158

36,863

0411

636480-2547094

56321

02.2025-12.2025 Hapja e rrugeve fushore ne Jasiq, Pepsh dhe Bajraktar

GQ

THV

0411

636480-2547101

56323

02.2025-12.2025 Rekonstruimi i rruges "Shkelzen Gacaferi" Faza I

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

25,000

30,000

25,000

10,000

10,000

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik

718,588

40,558

40,000

80,558

24,633

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik

47,911

44,842

35,000

79,842

129,158

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

766,499

718,588

85,400

75,000

160,400

153,791

40,558

40,000

80,558

24,633

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

47,911

44,842

35,000

79,842

129,158

Totali - Zhvillimi Ekonomik

766,499

85,400

75,000

160,400

153,791

0

0

0

0

0

0

17,778

36,863

54,641

17,778

36,863

54,641

636660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

664050 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0620

636660-2445368

55028

02.2024-12.2026 Ndërtimi i Sheshit të Qendrës së Komunës së Junikut

0620

636660-2547086

56315

03.2025-12.2027 Kanalizimi i ujrave te zeza lokacioni Qender, Gaxherr i ulet, Pepsh, Berishë, Kallavaj

GQ

THV

0

0

0

0

20,000

5,000

20,000

25,000

5,000

5,000

0

20,000

GQ

THV

35,289

0

50,000

40,000

0

0

50,000

40,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

248,774

40,000

35,000

5,000

5,000

5,000

5,000

841,557

293,774

1,135,331

841,557

293,774

1,135,331

105,289

60,000

50,000

25,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 186 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:56

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

636660-2547130

56352

02.2027-12.2027 Ndertimi i infrastruktures percjellese pergjate Rruges se Bjeshkes

0620

636660-2547137

56355

02.2027-12.2027 Ndertimi i Impianteve dhe kolektoreve per trajtimin e ujrave te zeza lokacioni Trava dhe Erenik

GQ

THV

0

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

35,289

50,000

20,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0

40,000

5,000

0

0

0

0

70,000

45,000

0

0

0

0

45,000

30,000

70,000

10,000

60,000

45,000

20,000

150,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

35,289

35,289

50,000

20,000

90,000

25,000

115,000

65,000

195,000

70,000

45,000

45,000

45,000

20,000

150,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

0

40,000

5,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

35,289

90,000

25,000

115,000

65,000

195,000

636730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

742000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

636730-2546923

56202

02.2025-12.2025 Rekonstruimi i oborrit ne QKMF Faza II

GQ

THV

0721

636730-2547114

56336

03.2026-12.2026 Blerja e Autoambulances me pajisjet percjellese mjekesore

GQ

0721

636730-2547134

56354

02.2027-12.2027 Ndertimi i Ashensorit per persona me aftesi te kufizuara ne objektin e QKMF

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

7,000

3,000

7,000

3,000

0

0

7,000

3,000

10,000

7,000

0

0

7,000

3,000

10,000

7,000

0

0

60,000

0

60,000

0

60,000

60,000

0

0

0

35,000

35,000

0

35,000

35,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

70,000

10,000

60,000

195,289

215,000

410,289

195,289

215,000

410,289

7,000

3,000

60,000

35,000

102,000

3,000

105,000

102,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 187 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

636920 - Arsim dhe Shkencë

935700 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

636920-2546904

56191

02.2025-12.2026 Rregullimi i infrastruktures se oborrit te SHFMU " Edmond Hoxha" Faza II

0912

636920-2547043

56280

02.2025-12.2025 Blerja e Gjeneratorit per nevoja te SHFMU E. Hoxha

GQ

THV

0912

636920-2547116

56338

04.2027-12.2027 Rekonstruimi i qendres inovative multifunksionale ne Junik

0912

636920-2547120

56342

02.2027-12.2027 Ndertimi i fushes se hapur lokacioni Pepsh

GQ

GQ

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Junik

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,000

10,000

3,000

0

0

10,000

60,000

35,000

10,000

5,000

6,000

2,000

0

0

16,000

7,000

23,000

16,000

7,000

23,000

10,000

50,000

5,000

6,000

2,000

0

0

0

0

0

0

0

16,000

50,000

7,000

23,000

16,000

7,000

0

50,000

50,000

0

0

0

0

0

50,000

20,000

70,000

0

70,000

70,000

0

23,000

50,000

70,000

Totali ( GQ ) - Junik

768,878

143,648

83,000

226,648

229,633

227,778

Totali ( THV ) - Junik

47,911

114,842

50,000

164,842

179,158

196,863

Totali - Junik

816,788

258,490

133,000

391,490

408,791

424,641

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,000

105,000

60,000

5,000

6,000

2,000

50,000

20,000

136,000

7,000

143,000

136,000

7,000

143,000

1,452,937

588,774

2,041,710

641000 - Leposaviq

641180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180210 - Infrastruktura Rrugore - Leposaviq

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 188 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

641180-2445424

55081

01.2024-09.2027 Rregullimi i Lumit Bistrica

GQ

16,926

0451

641180-2445438

55094

02.2026-10.2026 Ndërtimi i rrugës nga Donji Jarinje deri në Cirakovc

0451

641180-2445439

55095

02.2026-10.2026 Ndërtimi i rrugës nga Lumi Peposavska drejt Lazovicës

GQ

GQ

0451

641180-2445440

55096

01.2026-09.2026 Ndërtimi i ndriqimit publik në rrugën Lesko për në Manastirin në fshtin Vraqevë

0451

641180-2445441

55097

02.2026-09.2026 Ndërtimi i ndriqimit publik në fshatin Krsmallë

GQ

GQ

0451

641180-2445442

55098

02.2026-10.2026 Ndërtimi i rrugës nga Donji Kalijn në Gorni Kalijn , L=1.5Km

0451

641180-2445454

55110

04.2027-11.2027 Rregullimi i varrezave  në qytet

GQ

GQ

0451

641180-2547102

56324

01.2025-09.2027 Ndriqimi publik në fshatrat: Leshak,Leposaviq ,Bistricë

0451

641180-2547150

56363

02.2025-10.2025 Blerja e minibusve për nevojat e komunes

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0451

641180-2547242

56427

02.2025-12.2025 Ndertimi i rrugeve ne fshatrat Leshak, Çirkovç, Kusheticë, Kalini i Eperem, Revostale

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Leposaviq

Totali - Infrastruktura Rrugore - Leposaviq

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

16,926

16,926

16,926

16,926

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

234,673

234,673

156,400

156,400

750,000

750,000

0

700,000

400,000

27,574

150,000

80,000

300,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

120,000

500,000

0

0

1,141,073

1,141,073

957,574

1,320,000

1,141,073

1,141,073

957,574

1,320,000

1,141,073

1,141,073

957,574

1,320,000

1,141,073

1,141,073

957,574

1,320,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

716,926

400,000

27,574

150,000

80,000

300,000

120,000

734,673

156,400

750,000

3,435,573

3,435,573

3,435,573

3,435,573

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 189 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

641660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

664100 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

641660-2445429

55085

01.2026-10.2026 Asfaltimi i rrugës nga fshati Mosincë deri në fshatin Borancë me gjatësi L=7.5 Km

0620

641660-2445431

55087

02.2026-09.2026 Asfaltimi i rrugës në fshatin Donji Krijnin

0620

641660-2445432

55088

02.2026-09.2026 Asfaltimi i rrugës nga Josanica deri në Kutnje

0620

641660-2445433

55089

02.2026-09.2026 Asfaltimi i rrugës për në Tvardian

0620

641660-2445434

55090

02.2026-09.2026 Asfaltimi i rrugës për në Borovë me gjatësi 450m

GQ

GQ

GQ

GQ

GQ

0620

641660-2445435

55091

02.2026-10.2026 Asfaltimi i rrugës nga Kisha deri në fshatin Millovanoviq 

GQ

0620

641660-2445437

55093

02.2026-10.2026 Asfaltimi i rrugës nga fshati Rvatska deri në fshatin Vraqevë 1.8Km

GQ

0620

641660-2445446

55102

02.2027-10.2027 Asfaltimi i rrugës për në Manastririn në Cernjaska Reka me gjatësi prej 1.35 Km

0620

641660-2445447

55103

01.2027-10.2027 Asfaltimi i rrugës te stadiumi i futbollit në Lesak

GQ

GQ

0620

641660-2445448

55104

01.2027-11.2027 Asfaltimi i të gjitha rrugëve në qytet nga rruga kryesore deri në Magjistrale 

0620

641660-2445449

55105

01.2027-10.2027 Asfaltimi i rrugëve në fshatin Krasmallë

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

525,000

60,000

120,000

85,000

45,000

65,000

299,980

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

325,000

24,980

700,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

525,000

60,000

120,000

85,000

45,000

65,000

299,980

325,000

24,980

700,000

150,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 190 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

641660-2547082

56311

02.2025-10.2025 Asfaltimi i rrugës Bistricë-Koshutovë

GQ

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

641730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

742500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

641730-2547105

56327

03.2025-09.2027 Renovimi i objekteve shëndetsore-QKMF Leposaviq

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

641755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

756020 - Shërbimet Rezidenciale

1060

641755-2445455

55111

01.2027-11.2027 Ndërtimi i shtëpisë për  të moshuar

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

641850 - Kulturë, Rini, Sport

850210 - Shërbimet Kulturore

0820

641850-2341942

52607

02.2024-11.2027 Ndertimi I kompleksit te bazenit olimpik ne Leposaviq Faza I

GQ

0

615,277

1,193,600

1,193,600

0

0

1,193,600

1,193,600

1,199,980

1,199,980

1,193,600

1,193,600

1,199,980

1,199,980

1,193,600

1,193,600

1,199,980

1,199,980

1,193,600

1,193,600

1,199,980

1,199,980

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

51,376

51,376

51,376

51,376

51,376

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

250,000

250,000

250,000

250,000

615,277

835,775

366,557

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,193,600

3,593,560

3,593,560

3,593,560

3,593,560

91,376

91,376

91,376

91,376

91,376

250,000

250,000

250,000

250,000

250,000

1,817,609

Faqe 191 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

641920 - Arsim dhe Shkencë

936000 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

641920-2547109

56331

02.2025-08.2027 Renovimi i objekteve arsimore në Leposaviq,Leshak ,Bistricë 

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Leposaviq

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

Totali ( GQ ) - Leposaviq

Totali - Leposaviq

0

0

0

0

0

0

0

0

0

615,277

615,277

615,277

615,277

0

0

0

0

615,277

835,775

366,557

615,277

835,775

366,557

615,277

835,775

366,557

615,277

835,775

366,557

0

0

0

0

0

25,000

25,000

25,000

25,000

25,000

25,000

125,000

188,000

25,000

125,000

188,000

25,000

125,000

188,000

25,000

125,000

188,000

25,000

125,000

188,000

16,926

16,926

615,277

2,379,673

2,994,950

3,169,705

3,344,537

615,277

2,379,673

2,994,950

3,169,705

3,344,537

642000 - Mitrovicë

642163 - Administrata dhe Personeli

163220 - Administrata - Mitrovicë

0133

642163-2343150

53597

03.2025-12.2027 Rregullimi i objektit të Komunës 

GQ

Totali ( GQ ) - Administrata - Mitrovicë

Totali - Administrata - Mitrovicë

249,350

249,350

249,350

50,000

50,000

50,000

0

0

0

50,000

100,000

191,524

50,000

100,000

191,524

50,000

100,000

191,524

165620 - Integrimet Europiane - Mitrovicë

0133

642163-2547121

56343

05.2025-11.2025 Ndërtimi i shadervanit ne Liqenin Akumulues ne Mitrovicë

GQ

0

0

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,817,609

1,817,609

1,817,609

1,817,609

338,000

338,000

338,000

338,000

338,000

9,526,118

9,526,118

590,874

590,874

590,874

50,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 192 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0133

642850-2444998

54715

03.2024-10.2027 Hapja dhe markimi dhe shenjezimi i shtigjeve turisitike ne zonen e Shales dhe brezit te Lumit Iber

GQ

Totali ( GQ ) - Integrimet Europiane - Mitrovicë

Totali - Integrimet Europiane - Mitrovicë

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

Totali - Administrata dhe Personeli

0

0

0

249,350

249,350

20,000

0

20,000

50,000

20,000

50,000

20,000

70,000

70,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

70,000

50,000

120,000

150,000

241,524

70,000

50,000

120,000

150,000

241,524

642180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

183100 - Sherbimet e Zjarrfikë sve - Mitrovicë

0320

642180-2445170

54855

03.2024-11.2027 Kamiona sulmues për fikjen e zjarrit

0320

642180-2547139

56357

03.2025-10.2025 Xhip dhe kombi bus-automjet tereni per zjarre fushore dhe malore

GQ

150,000

GQ

Totali ( GQ ) - Sherbimet e Zjarrfikë sve - Mitrovicë

Totali - Sherbimet e Zjarrfikë sve - Mitrovicë

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

150,000

150,000

150,000

150,000

0

0

0

0

0

0

642480 - Zhvillimi Ekonomik

480220 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Mitrovicë

0411

642180-1729940

45797

03.2023-09.2025 Ndertimi i rrugve ne fshatin Kqiq

0411

642180-1730012

45866

03.2017-11.2026 Ndertimi i rrugve ne fshatin Lushte

0411

642180-1730022

45875

03.2017-12.2026 Ndertimi i rrugve ne fshatin Koshtove

GQ

THV

GQ

GQ

452,331

138,991

83,000

0

156,349

50,000

157,991

95,000

0

0

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

83,000

0

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

0

0

0

0

50,000

60,000

95,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

0

200,000

200,000

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

120,000

170,000

170,000

760,874

760,874

350,000

20,000

370,000

370,000

370,000

370,000

535,331

138,991

266,349

302,991

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 193 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

642180-1730038

45889

03.2023-11.2027 Ndertimi i rrugve ne fshatin Vaganice

0411

642180-1730048

45897

04.2017-12.2026 Ndertimi i rrugve ne Stan Terg

0411

642180-1730058

45907

04.2017-11.2027 Ndertimi i rrugve ne fshatin Bajgore

0411

642180-1730060

45909

03.2020-10.2026 Ndertimi i rrugve ne fshatin Vllahi

0411

642180-1730099

45948

03.2017-07.2027 Ndertimi i rrugve ne fshatin Tersten

GQ

THV

GQ

GQ

THV

GQ

GQ

THV

218,000

100,000

78,643

0

114,004

50,000

168,000

0

70,000

50,000

100,000

70,000

30,000

20,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

0

40,000

70,000

50,000

160,000

0

250,000

20,000

0

0

0

50,000

100,000

100,000

70,000

160,000

30,000

50,000

0

0

0

100,000

300,000

0411

642480-1832145

47084

03.2023-12.2027 Ndërtimi i rrjetit të ujësjellësve, statcionit të pompimit, furnizim me material për ujësjellës, rehabilitimi i rrjetit të ujësjellësve

0411

642480-1832320

47210

04.2019-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Zasell

0411

642480-1832333

47220

04.2018-09.2026 Ndërtimi i rrugëve në Tunelin e parë

0411

642480-1832336

47222

02.2018-11.2027 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Frashër

0411

642480-1832354

47234

02.2018-12.2026 Ndërtimi i rrugës në fshatin Shupkovc

GQ

THV

GQ

GQ

GQ

THV

GQ

167,500

50,000

93,627

0

40,000

80,000

40,000

80,000

271,784

30,000

95,000

0

122,562

80,000

0

0

0

0

0

0

0

50,000

100,000

300,000

0

100,000

80,000

0

80,000

60,000

0

0

0

30,000

0

100,000

0

100,000

80,000

70,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

378,000

148,643

324,004

418,000

320,000

330,000

110,000

420,000

617,500

193,627

120,000

180,000

401,784

195,000

272,562

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 194 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

642480-2240969

51930

11.2022-06.2026 Ndërtimi i rrugës Ali Zeneli

0411

642480-2241058

51935

03.2022-11.2025 Ndërtimi i rrugës Lah Nimani dhe Evlia Qelebia

0411

642480-2241069

51938

02.2023-11.2027 Rregullimi i shtratit të lumit Ibër

0411

642480-2241071

51939

02.2023-11.2027 Rregullimi i shtratit të lumit Sitnica

0411

642480-2342351

52915

05.2024-12.2027 Ndertimi i rruges Cen Stan Tergu

0411

642480-2342357

52921

03.2023-12.2027 Ndertimi i rrugeve ne lagjen Ilirida

0411

642480-2342359

52922

03.2024-12.2027 Ndertimi i rrugeve ne lagjen Bair

0411

642480-2342360

52923

03.2023-11.2026 Ndertimi i rrugeve ne lagjen Shipol

0411

642480-2342362

52925

03.2024-12.2027 Ndertimi i rrugeve ne fshatin Zhabar

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

GQ

392,789

350,000

174,211

0

517,590

284,718

38,000

0

486,525

50,000

36,668

0

118,177

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

50,000

200,000

200,000

200,000

250,000

86,266

80,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

350,000

150,000

0

38,000

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

177,454

100,000

0

122,546

0

100,000

30,000

93,006

0

100,000

126,994

30,000

100,000

350,000

50,000

100,000

0

200,000

150,000

50,000

200,000

200,000

250,000

0

0

0

80,000

150,000

0

50,000

0

0

0

200,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

892,789

174,211

555,590

284,718

813,979

159,214

341,183

226,994

480,000

150,000

400,000

200,000

250,000

250,000

316,266

220,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 195 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

642480-2342363

52926

03.2024-12.2026 Ndertimi i rrugeve ne fshatin Gushavc dhe Vinarc

0411

642480-2342364

52927

03.2023-11.2025 Ndertimi i rrugeve ne fshatin Broboniq

0411

642480-2342388

52948

02.2024-12.2026 Ndertimi i rrugeve ne lagjen Ura e Gjakut

THV

GQ

GQ

THV

GQ

0411

642480-2342405

52963

03.2024-11.2026 Asfaltimi i rrugës Agim Ramadani dhe Bislim Bajgora

0411

642480-2342420

52976

02.2025-11.2027 Rregullimi i shtratit të lumit Trepça

GQ

GQ

THV

0

100,000

79,999

200,000

180,957

30,000

30,106

0

11,576

50,000

0

0

0

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

200,000

90,000

30,000

0

0

0

50,000

180,000

150,000

70,000

50,000

0

0

0

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0411

642480-2342484

53028

03.2023-12.2026 Zgjerimi i rrjetit të kanalizimit dhe pusetave në Shale te Bajgores, Koshtove, Broboniq, Zhabar, Iliride, Shipol, Bajr, Vinar, Gushavc, Vaganice, dhe ne zonen e qytetit 

0411

642480-2342883

53381

01.2023-11.2026 Blerja e semaforeve,paisjeve sinjalizuese dhe ndriquese ne Shipol,Zhabar,Iliride,Qender,2Korrik dhe Bair 

GQ

25,000

186,000

GQ

69,526

50,000

0

0

50,000

160,000

186,000

100,000

0411

642480-2342893

53390

04.2023-12.2025 Asfalltimi dhe rregullimi i rrugeve ne Vllahi,Melenice,Bajgore,Stan Terg,2Korriku,Shupkovc,Vinarc,Bair,Iliride dhe Qender 

GQ

THV

0

0

137,000

60,000

0

0

137,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0411

642480-2445089

54785

03.2024-11.2027 Zgjerimi i rrjetit të ndriqimit publik në Shale te Bajgores, Koshtove,Broboniq,Zhabar,Ilirid,Shipol,Qender,Bair,Ilirid,Suhodoll,Lushte 

GQ

THV

0

0

100,000

0

0

0

100,000

90,000

700,000

0

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

369,999

210,957

30,106

241,576

220,000

50,000

100,000

279,526

311,000

137,000

60,000

890,000

200,000

0411

642480-2445095

54789

02.2024-12.2027 Ndërtimi i rrugeve dhe trotuareve ne qytet dhe fshatra ( rr.Konstadin Kristoforidhi,rr. Bataljoni Atlantikut, rr. rexhep Remziu, rr. Selvije Gjinaj, rr. Fatime Sadiku, rr.Degezimet e rr

GQ

0

50,000

0

50,000

150,000

150,000

0

350,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 196 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

THV

0

50,000

0

50,000

100,000

0

0

150,000

0411

642480-2445097

54791

02.2024-12.2027 Asfaltimi, riparimi dhe rregullimi i rrugeve ne qytet dhe fshatra ( rr. muhamet Gashi, rr. ylfete Humolli, rr. Ajet Bajrami, rr. Kalabria, rr. degezimet e rr. Bislim Bajgora, rr.Shtypsh

0411

642480-2445098

54792

08.2024-12.2027 Ndertimi rregullim riparimi I  kendit te lojra dhe rekreacion ne parqet gjelberuese dhe tek liqeni akumulues

GQ

THV

20,000

0

50,000

50,000

0411

642480-2445871

55187

06.2022-06.2037 Fondet e Efiqiencës së Energisë

0411

642480-2547056

56290

02.2025-12.2027 Ndertimi i rruges Vllahi-Zhazhe

0411

642480-2547057

56291

02.2025-12.2027 Ndertimi i rrugeve ne Rashan

0411

642480-2547058

56292

01.2025-12.2027 Ndertimi i rrugeve ne fshatin Koprive

0411

642480-2547059

56293

01.2025-12.2027 Ndertimi i rrugeve ne fshatin Kollovert

0411

642480-2547060

56294

01.2025-12.2027 Ndertimi i rrugeve ne fshatin Kutllovc

GQ

THV

GQ

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

0

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

200,000

100,000

50,000

10,000

0

30,000

100,000

100,000

0

30,000

0

0

200,000

0

50,000

50,000

100,000

100,000

0

0

100,000

100,000

50,000

50,000

100,666

200,000

0

0

100,000

200,000

30,000

50,000

30,000

50,000

30,000

200,000

200,000

50,000

0

150,000

30,000

200,000

300,000

50,000

0

0

0

0

100,000

200,000

30,000

30,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

370,000

60,000

230,000

200,000

30,000

250,000

200,000

350,666

300,000

430,000

200,000

530,000

50,000

300,000

130,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 197 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

642480-2547061

56295

02.2025-12.2027 Ndertimi i rrugeve ne Verrnice dhe Pirq

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Mitrovicë

4,026,926

2,909,000

190,000

3,099,000

3,948,120

3,253,006

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Mitrovicë

1,021,964

810,000

130,000

940,000

1,402,546

1,376,994

GQ

0

0

30,000

30,000

100,000

120,000

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Mitrovicë

5,048,890

3,719,000

320,000

4,039,000

5,350,666

4,630,000

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

4,026,926

2,909,000

190,000

3,099,000

3,948,120

3,253,006

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

1,021,964

810,000

130,000

940,000

1,402,546

1,376,994

Totali - Zhvillimi Ekonomik

5,048,890

3,719,000

320,000

4,039,000

5,350,666

4,630,000

642730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

730310 - Administrata - Mitrovicë

0760

642730-2342392

52950

08.2022-11.2025 Ndërtimi i QKMF-së Dr. Nexhat Çuni - Mitrovicë

0760

642730-2546887

56181

01.2025-07.2027 Rregullimi i oborrit te QKMF-se Dr. Nexhat Çuni

0760

642730-2546891

56183

01.2025-12.2027 Rregullimi i AMF Fidanishte

GQ

GQ

GQ

400,000

326,100

0

326,100

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

50,000

30,000

12,650

12,650

15,000

20,000

0760

642730-2546900

56187

01.2025-12.2027 Pajisje Mjekesore për QKMF-ne e re (Pajisje  Laboratorike, Stomatologjike, Pajisje Radiologjike dhe  pajisje te Mjekesise Familjare)

GQ

0

0

180,000

180,000

600,000

300,000

Totali ( GQ ) - Administrata - Mitrovicë

400,000

326,100

292,650

618,750

665,000

350,000

Totali - Administrata - Mitrovicë

400,000

326,100

292,650

618,750

665,000

350,000

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

400,000

326,100

292,650

618,750

665,000

350,000

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

400,000

326,100

292,650

618,750

665,000

350,000

642755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

756070 - Shërbimet Rezidenciale

1060

642755-2241114

51957

02.2024-11.2026 Ndërtimi i shtëpisë për personat e moshuara

GQ

229,972

230,000

0

230,000

230,000

230,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

14,327,052

4,741,504

19,068,556

14,327,052

4,741,504

19,068,556

726,100

180,000

47,650

1,080,000

2,033,750

2,033,750

2,033,750

2,033,750

919,972

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 198 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

1060

642755-2342414

52971

03.2023-11.2025 Ndertimi i shtepise per mbrojtjen e femijeve

GQ

190,699

50,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

420,671

280,000

Totali - Shërbimet Rezidenciale

420,671

280,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

420,671

280,000

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

420,671

280,000

642850 - Kulturë, Rini, Sport

850220 - Shërbimet Kulturore

0820

642850-2241115

51960

03.2024-11.2024 Rregullimi i tereneve sportive ne qytet

0820

642850-2342355

52919

04.2023-12.2024 Ndërtimi i bibliotekës së Qytetit "Latif Berisha"

0820

642850-2342371

52934

03.2024-11.2024 Rregullimi i objektit të Muzeut të Qytetit

GQ

GQ

GQ

0

0

479,948

220,000

34,834

70,000

0820

642850-2444957

54684

03.2024-04.2024 Blerja dhe montimi i semaforit ne Palestren Sportive Minatori

GQ

0820

642850-2546962

56229

02.2027-04.2027 Instalimi i kamerave ne  hapesirat e instiucioneve vartese të Dkrs

0820

642850-2546983

56243

02.2026-12.2027 Ndertimi i Teatrit të Qytetit

GQ

GQ

0820

642850-2546995

56250

02.2027-11.2027 Ndërtimi i objektit për amfiteatrin veror tek liqeni artificial

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

514,781

290,000

Totali - Shërbimet Kulturore

514,781

290,000

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

514,781

290,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

50,000

280,000

280,000

280,000

280,000

280,000

280,000

280,000

280,000

280,000

280,000

280,000

280,000

0

220,000

0

0

150,000

0

70,000

150,000

250,000

0

0

0

0

0

0

50,000

20,000

100,000

1,000,000

0

150,000

290,000

250,000

1,620,000

290,000

250,000

1,620,000

290,000

250,000

1,620,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

340,699

1,260,671

1,260,671

1,260,671

1,260,671

150,000

699,948

504,834

50,000

20,000

1,100,000

150,000

2,674,781

2,674,781

2,674,781

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 199 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Totali - Kulturë, Rini, Sport

514,781

290,000

0

290,000

250,000

1,620,000

0

2,674,781

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

642920 - Arsim dhe Shkencë

921100 - Administrata - Mitrovicë

0980

642920-2241105

51970

02.2023-09.2027 Ndertimi i Shkollës së Muzikës

GQ

THV

219,317

250,000

0

100,000

0980

642920-2342543

53082

05.2023-08.2024 Rregullimi i objektit  Gjimnazit Frang Bardhi dhe  SHMLE Hasan Prishtina

0980

642920-2342550

53089

03.2024-08.2025 Ndërtimi i Çerdhës për  Fëmijë në fshatin Kqiç i  Madh

GQ

THV

GQ

THV

0980

642920-2342567

53105

06.2024-08.2025 Rregullimi i objektit SHFMU  "Migjeni" dhe paisja me Laborator

0980

642920-2343877

53963

06.2023-11.2023 Ndertimi I cerdhes per femije- Shipol

0980

642920-2444696

54474

04.2024-08.2025 Ndërtimi i Çerdhes për fëmijë në Mitrovicë

GQ

GQ

GQ

0980

642920-2444697

54475

03.2024-08.2025 Ndërtimi i Çerdhes për fëmijë në lagjen Ura e Gjakut/Vaganicë

GQ

THV

145,288

450,000

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

150,000

50,000

209,000

6,000

300,000

150,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0980

642920-2444714

54485

02.2024-08.2026 Ndërtimi i Infrastrukturës në oborr të Shkollave Fillore dhe të mesme: Abdullah Shabani, Bedri Gjinaj, Jashar Begu, Skenderbeu, Jusuf Rexha etj.

Totali ( GQ ) - Administrata - Mitrovicë

364,605

1,672,000

GQ

0

157,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Mitrovicë

0

350,000

0

0

0

157,000

70,000

1,672,000

1,130,000

850,000

350,000

0

0

250,000

200,000

450,000

100,000

0

0

450,000

100,000

400,000

150,000

0

150,000

200,000

50,000

0

209,000

80,000

6,000

0

300,000

280,000

150,000

200,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,119,317

100,000

1,095,288

150,000

350,000

50,000

289,000

6,000

580,000

350,000

50,000

227,000

4,016,605

350,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 200 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

948300 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

642163-2342638

53170

01.2023-12.2027 Kabinete për Shkolla - Jusuf Rexha, Eqrem Qabej, Shemsi Ahmeti, Frang Bardhi, Hasan Prishtina

Totali - Administrata - Mitrovicë

364,605

2,022,000

0

2,022,000

1,130,000

850,000

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali - I Mesem - Mitrovicë

74,705

74,705

74,705

100,597

100,597

100,597

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

439,310

1,772,597

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

0

350,000

Totali - Arsim dhe Shkencë

439,310

2,122,597

0

0

0

0

0

0

100,597

100,000

100,000

100,597

100,000

100,000

100,597

100,000

100,000

1,772,597

1,230,000

950,000

350,000

0

0

2,122,597

1,230,000

950,000

Totali ( GQ ) - Mitrovicë

6,201,039

5,647,697

552,650

6,200,347

6,523,120

6,894,530

Totali ( THV ) - Mitrovicë

1,021,964

1,160,000

130,000

1,290,000

1,402,546

1,376,994

Totali - Mitrovicë

7,223,003

6,807,697

682,650

7,490,347

7,925,666

8,271,524

643000 - Skënderaj

643160 - Zyra e Kryetarit

160230 - Zyra e Kryetarit

0111

643160-2546377

55789

04.2025-09.2025 Dron me paisje përcjellëse

GQ

Totali ( GQ ) - Zyra e Kryetarit

Totali - Zyra e Kryetarit

Totali ( GQ ) - Zyra e Kryetarit

Totali - Zyra e Kryetarit

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

6,000

6,000

6,000

6,000

6,000

6,000

6,000

6,000

6,000

6,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

643175 - Buxhet dhe Financa

175230 - Buxhetimi

0112

643175-1627421

43870

05.2025-11.2027 Fondi i bashkefinancimit (DFEZH-ja)

GQ

1,354,809

190,000

0

190,000

250,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,366,605

375,302

375,302

375,302

4,391,907

350,000

4,741,907

25,819,036

5,091,504

30,910,540

6,000

6,000

6,000

6,000

6,000

2,044,809

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 201 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Buxhetimi

1,354,809

190,000

Totali - Buxhetimi

1,354,809

190,000

Totali ( GQ ) - Buxhet dhe Financa

1,354,809

190,000

Totali - Buxhet dhe Financa

1,354,809

190,000

0

0

0

0

190,000

250,000

250,000

190,000

250,000

250,000

190,000

250,000

250,000

190,000

250,000

250,000

643180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180230 - Infrastruktura Rrugore - Skë nderaj

0451

643180-2341928

52596

03.2023-11.2025 Blerja dhe mirëmbajtja e kamerave të hapësirave publike në: Rr."Ilaz Kodra","28 Nëntori","Ali Gashi","Rr Osman Geci",parkun "Idriz Rreci" dhe parkun"Amerikan".

0451

643180-2341929

52597

04.2023-12.2027 Blerja e paisjeve motorike për pastrimin e qytetit

GQ

GQ

THV

0451

643180-2444479

54304

03.2024-11.2027 Riparimi dhe zgjerimi i nënndaljeve për autobus dhe mbulimi i tyre.

GQ

THV

26,017

10,000

0

0

0

0

33,000

0

64,373

50,000

0

0

0

0

0

10,000

33,000

0

0

0

0

0

30,000

100,000

64,373

0

10,000

50,000

104,000

0

0451

643180-2546410

55819

03.2025-11.2027 Ndriqimi publik në Qytet dhe Bashkësi Lokale Klinë e Epërme,Prekaz,Qirez,Polac,Runik,Likovc dhe Rezallë

GQ

THV

0

0

0

0

366,627

170,000

366,627

80,000

155,000

170,000

146,000

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Skë nderaj

26,017

107,373

366,627

474,000

80,000

165,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Skë nderaj

0

50,000

170,000

220,000

280,000

100,000

Totali - Infrastruktura Rrugore - Skë nderaj

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

26,017

26,017

157,373

536,627

694,000

360,000

265,000

107,373

366,627

474,000

80,000

165,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

50,000

170,000

220,000

280,000

100,000

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

26,017

157,373

536,627

694,000

360,000

265,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,044,809

2,044,809

2,044,809

2,044,809

36,017

33,000

130,000

74,373

154,000

601,627

316,000

745,017

600,000

1,345,017

745,017

600,000

1,345,017

643480 - Zhvillimi Ekonomik

480230 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Skë nderaj

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 202 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

643480-2342020

52666

04.2023-11.2026 Ndërtimi i shëtirores natyrale përgjatë shtratit të lumit Klina

0411

643480-2444497

54317

04.2024-11.2025 Vendosja e nje billbordi ne pika turistike ne Prekaz.

GQ

0411

643480-2546416

55824

04.2026-11.2026 Ndertimi i shtigjeve të çiklizmit në Runik

GQ

GQ

0411

643480-2546418

55825

04.2025-12.2027 Ndërtimi i zonave rekreative në Skenderaj, parku "Idriz Rreci"

GQ

THV

0411

643480-2546438

55843

04.2025-11.2025 Ndërtimi i kendit të lojrave antivandalizëm në qytet në lagjen I,II dhe III

0411

643480-2546441

55846

04.2026-11.2027 Smart City-paisje intelegjente për shërbim të qytetarve

GQ

0411

643480-2546447

55851

04.2026-11.2026 Ndertimi i fshatit Antik në BL Runik

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Skë nderaj

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Skë nderaj

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Skë nderaj

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali - Zhvillimi Ekonomik

643660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

666200 - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

0620

643180-2341879

52556

05.2023-10.2027 Kanalizimi Aqarevë dhe Kopiliq i Ulët

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

17,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

40,000

17,000

0

0

80,000

0

0

0

13,000

13,000

0

100,000

0

0

50,000

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

60,000

50,000

20,000

0

57,000

43,000

100,000

200,000

150,000

0

0

0

50,000

0

57,000

43,000

100,000

250,000

150,000

57,000

43,000

100,000

200,000

150,000

0

0

0

50,000

0

57,000

43,000

100,000

250,000

150,000

GQ

0

20,000

0

20,000

350,000

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,000

17,000

80,000

113,000

50,000

30,000

110,000

20,000

450,000

50,000

500,000

450,000

50,000

500,000

620,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 203 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

643660-1421381

90313

06.2023-09.2025 Kanalizimi fekal ne fshatin Kline e Ulet

0620

643660-2037010

50056

04.2022-12.2025 Kanalizimi fekal Syrigane- Baje

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

45,000

385,836

15,000

124,628

209,999

20,000

30,000

15,000

30,000

0

0

0

0

0

45,000

20,000

30,000

15,000

30,000

0620

643660-2138480

51211

08.2021-11.2025 Ndërtimi i trotuarve dhe ndriçimit publik në BL Likofc, Klinë e Epërme, Klinë e Mesme, Polac, runik, Turiqevc, Prekaz, Qirez, Runik 

0620

643660-2139431

51210

05.2021-12.2025 Ndërtimi i kanalizimit fekal  BL Klinë, Prekaz, Turiqevc, Polac, Qirez, Runik, Likoc, Rezallë

GQ

THV

271,848

239,993

30,000

0

0620

643660-2240531

51598

05.2025-12.2027 Segmenti 3 i rruges "17 Shkurti" krahu prej urës deri në Klinë e Mesme

GQ

THV

0620

643660-2341788

52478

06.2023-12.2025 Kanalizimi fekal Izbicë-Rakinicë-Leqinë

0620

643660-2341896

52568

06.2023-09.2025 Asfaltimi i rrugës në lagjen 3 - Prekaz

0620

643660-2341900

52572

03.2023-12.2027 Punimi i rrjetit të ujësjellësit në BL Qirez

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

198,854

158,183

239,993

0

0

20,000

20,000

55,000

80,000

0

0

0

10,000

0

185,861

0

99,000

170,000

219,795

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

0

158,183

0

0

0

10,000

0

185,861

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,855

200,000

0

0

0

0

0

150,000

0

0

0

0

170,000

378,230

200,000

50,000

0

299,958

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

405,836

45,000

139,628

239,999

301,848

239,993

357,037

239,993

280,855

150,000

30,000

20,000

240,861

80,000

847,230

569,753

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 204 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

643660-2341953

52615

03.2023-12.2025 Rregullimi i subqendrës - Runik

0620

643660-2341958

52618

03.2023-10.2026 Rregullimi i subqendrës - Likovc

0620

643660-2341960

52620

03.2023-11.2026 Rregullimi i subqendrës - Qirez

0620

643660-2341961

52621

03.2021-12.2026 Rregullimi i subqendrës - Klinë Epërme

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0620

643660-2341974

52631

03.2021-12.2027 Ndërtimi i Objektit të Kompleksi i UÇK-së-Objekti Ç-së

GQ

THV

0620

643660-2341983

52639

02.2027-12.2027 Ndërtimi i Objektit të Kompleksi i UÇK-së-Objekti K-së

0620

643660-2341992

52646

04.2023-10.2025 Tribunat në stadiumin e qytetit

0620

643660-2343559

53903

03.2023-11.2026 Unaza e brendeshme 3 krahu kah Llausha

0620

643660-2444417

54259

03.2026-12.2027 Rregullimi i subqendrës-Turiqevc

GQ

GQ

THV

GQ

THV

GQ

139,997

277,726

107,278

50,000

174,666

389,519

140,000

0

174,990

222,250

139,607

0

0

0

0

0

0

10,000

70,000

30,000

70,000

0

160,000

0

50,000

15,000

45,000

80,000

244,533

25,467

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

277,726

50,000

0

0

389,519

375,641

0

49,833

222,250

100,000

0

133,553

10,000

20,000

70,000

130,000

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

208,700

208,700

70,000

133,238

791,300

0

50,000

15,000

0

0

0

244,533

30,578

25,467

0

250,000

0

0

0

0

0

20,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

417,723

157,278

939,826

189,833

497,240

273,160

30,000

200,000

447,400

994,538

250,000

210,000

15,000

320,111

105,467

120,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 205 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

643660-2444433

54005

03.2023-10.2026 Asfaltimi,riparimi dhe kubëzimi i rrugëve në BL Likoc,Turiqevc,Runik,Qirez

THV

0

0

GQ

THV

145,000

200,000

398,865

60,000

0620

643660-2444447

54281

03.2024-10.2027 Asfaltimi i rrugëve në fshatrat:Kuqicë,Qubrel,Kasterc,Vitak,Klladernicë,Burojë,Vajnik,Abri,Ticë,Klinë,Prekaz

0620

643660-2444500

54319

03.2024-08.2026 Ndertimi i urave ne fshaterat: Aqarevë, Llaushë, Kufqicë, Terrnafc, Tushilë, Kllodernicë

GQ

THV

0

35,000

33,811

250,000

0620

643660-2546298

55730

04.2025-10.2025 Riparimi dhe rregullimi i parkut "Idriz Rreci" dhe "Shaban Polluzha"

GQ

THV

15,000

40,000

55,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

GQ

THV

0

0

0

0

25,000

70,000

0620

643660-2546301

55733

04.2025-11.2025 Ndertimi dhe asfaltimi i rrugëve në qytet,rruga "Ali Gashi",rruga "28 Nëntori" dhe rruga "Fehmi dhe Xhevë Lladrovci"

0620

643660-2546351

55772

03.2025-10.2027 Ndertimi i muzeut dhe biblotekës se qytetit

0620

643660-2546365

55780

03.2025-12.2025 Rregullimi i kulmit të objekteve-banesat e kuqe

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0620

643660-2546373

55785

02.2025-10.2027 Ndertimi i kolektorit Llaushë-Tushilë-Aqarevë faza 1 

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

60,000

200,000

200,000

60,000

360,730

0

0

0

35,000

190,000

370,000

250,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

55,000

30,000

25,000

70,000

10,000

0

0

0

0

0

20,000

20,000

148,999

148,999

30,000

75,000

20,000

40,000

20,000

80,000

30,000

200,000

389,519

75,000

20,000

40,000

0

0

0

0

0

0

20,000

200,000

524,446

80,000

0

25,554

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

60,000

545,000

819,595

595,000

483,811

80,000

70,000

25,000

70,000

20,000

148,999

619,519

75,000

20,000

40,000

744,446

105,554

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 206 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

2,009,820

2,123,072

115,000

2,238,072

2,364,004

2,492,665

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

1,964,340

725,467

413,999

1,139,466

1,067,354

1,266,812

Totali - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

3,974,160

2,848,539

528,999

3,377,538

3,431,358

3,759,477

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

2,009,820

2,123,072

115,000

2,238,072

2,364,004

2,492,665

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

1,964,340

725,467

413,999

1,139,466

1,067,354

1,266,812

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

3,974,160

2,848,539

528,999

3,377,538

3,431,358

3,759,477

643730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

744000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

643730-2138532

55560

03.2026-10.2027 Renovimi  i AMF  Polac,Qubrel,Llaushë

0721

643730-2139401

52302

04.2025-08.2027 Paisje mjekësore për nevojat e QKMF-së,QMF-së dhe AMF-ve

GQ

0

0

GQ

THV

250,902

25,072

9,534

37,000

0721

643730-2546457

55857

04.2026-09.2026 Instalimi i ngrohjes qendrore në AMF Klinë dhe Rezallë

0721

643730-2546460

55860

03.2026-08.2026 Autoambulancë për nevoja të QKMF-së

GQ

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

0

0

250,902

25,072

275,974

250,902

25,072

275,974

0

0

0

9,534

37,000

46,534

9,534

37,000

46,534

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

65,000

30,000

9,534

45,000

37,000

0

90,000

55,084

0

0

0

20,000

25,000

45,000

0

0

0

9,534

155,000

120,000

37,000

45,000

55,084

46,534

200,000

175,084

9,534

155,000

120,000

37,000

45,000

55,084

46,534

200,000

175,084

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

9,104,561

5,437,972

14,542,533

9,104,561

5,437,972

14,542,533

95,000

395,436

117,156

20,000

25,000

45,000

535,436

162,156

697,592

535,436

162,156

697,592

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 207 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

643755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

756120 - Shërbimet Rezidenciale

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

1060

643730-1934763

48813

04.2026-11.2027 Renovimi i objektit te SHPMPF

1060

643755-2546850

56156

04.2025-11.2025 Vendosja e ashensorit në shtepinë e pleqve në qytet

GQ

11,903

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

0

11,903

11,903

11,903

11,903

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

0

15,000

15,000

15,000

15,000

0

15,000

15,000

15,000

15,000

643920 - Arsim dhe Shkencë

936600 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

643920-2341934

52602

04.2025-07.2026 Blerja e tabelave interaktive-digjitale në SHFMU Shaban Jashari,Ahmet Delia,Hamez Jashari dhe Anton Qetta

GQ

THV

16,684

0

0

28,614

0

0

0

28,614

25,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

41,903

15,000

56,903

56,903

56,903

56,903

41,684

58,614

0912

643920-2341939

52605

04.2025-06.2027 Ndërtimi i këndeve për lojëra në shkollat:Shaban Jashari Skenderaj,Ahmet Delija Skenderaj,Abedin Rexha Turiqevc,Dëshmoret e Qiqavicës Qirez,Shote Galica Runik,Fehmi Rama Likovc,Azem Bej

0912

643920-2445674

55170

03.2025-08.2027 Furnizimi me kabinete dhe laboratore te Shkollave SHFMU "Shaban Jashari" , SHFMU "Halit Geci", SHFMU "Skender Skenderi" dhe IAAP "Anton Çetta".

GQ

THV

30,000

0

0

22,904

0

0

0

70,000

136,711

22,904

80,000

104,000

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

74,977

0

121,661

0

56,518

42,482

56,518

94,000

Totali - Fillor - Skënderaj

121,661

150,518

0

0

0

0

0

56,518

42,482

26,860

30,000

43,289

30,000

56,518

121,860

180,000

94,000

140,000

134,000

150,518

261,860

314,000

0

0

0

0

0

0

0

236,711

206,904

201,644

102,482

480,039

368,000

848,039

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 208 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

121,661

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

0

56,518

94,000

Totali - Arsim dhe Shkencë

121,661

150,518

0

0

0

56,518

121,860

180,000

94,000

140,000

134,000

150,518

261,860

314,000

Totali ( GQ ) - Skënderaj

3,775,112

2,543,498

545,627

3,089,125

3,185,864

3,372,665

Totali ( THV ) - Skënderaj

1,989,412

906,467

583,999

1,490,466

1,582,354

1,555,896

Totali - Skënderaj

5,764,524

3,449,965

1,129,626

4,579,591

4,768,218

4,928,561

644000 - Vushtrri

644163 - Administrata dhe Personeli

163240 - Administrata - Vushtrri

0133

644163-2546970

56234

03.2025-07.2025 Rehabilitimi i kulmit të komunës

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Administrata - Vushtrri

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Vushtrri

Totali - Administrata - Vushtrri

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

Totali - Administrata dhe Personeli

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

644180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

181840 - Infrastruktura Publike - Vushtrri

0451

644180-1831451

46536

03.2025-11.2025 Ndërtimi i urës në Dobërllukë

0451

644180-2240964

51819

04.2025-12.2027 Ndërtimi i kanalizimeve  në Vushtrri, Smadrexhë, Maxhunaj, Stanoc

GQ

307,752

0

GQ

THV

80,429

10,000

2,000

3,000

4,000

1,000

4,000

1,000

5,000

4,000

1,000

5,000

0

0

0

4,000

1,000

4,000

1,000

5,000

4,000

1,000

5,000

2,000

3,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

130,000

280,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

480,039

368,000

848,039

13,422,765

6,618,128

20,040,893

4,000

1,000

4,000

1,000

5,000

4,000

1,000

5,000

82,429

13,000

717,752

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 209 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

644180-2342652

53182

03.2025-11.2025 Ndërtimi i kanalizimit në Pestovë

0451

644180-2342663

53193

03.2025-08.2026 Ndërtimi i kanalizimit në Gojbulë

GQ

THV

GQ

THV

0451

644180-2342694

53220

05.2025-11.2026 Ndërtimi i kanalizimit në Stanoc të Epërm -Stanoc të Poshtëm

0451

644180-2342700

53226

04.2025-10.2026 Ndërtimi i kanalizimit në Mihaliq 

0451

644180-2342706

53231

04.2023-10.2026 Ndërtimi i kanalizimi në Akrashticë -Balincë 

0451

644180-2342738

53259

04.2025-11.2026 Ndërtimi i kanlizimit në Panitinë-Oshlan 

0451

644180-2342953

55564

04.2025-11.2025 Ndërtimi i urës në Akrashticë 

0451

644180-2342978

53463

03.2023-11.2025 Ndërtimi i pikave pritëse në Vushtrri

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

40,000

4,703

27,145

0

85,000

5,000

64,000

3,800

70,000

3,000

60,002

0

0

0

0

0

10,000

10,000

10,000

5,000

15,000

5,000

20,000

11,000

10,000

5,000

15,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

7,000

2,000

20,000

20,000

0

0

10,000

10,000

0

0

10,000

15,000

5,000

0

15,000

40,000

5,000

0

20,000

11,000

35,000

0

10,000

40,000

5,000

0

15,000

10,000

7,000

2,000

20,000

20,000

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

14,703

52,145

5,000

140,000

10,000

119,000

14,800

120,000

8,000

100,002

10,000

7,000

2,000

20,000

20,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 210 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

644180-2343157

53603

04.2025-05.2026 Ndërtimi i kanalizimi në Kollë

0451

644180-2445245

54920

03.2025-11.2027 Ndertimi i urës ne fsh Lummadh- Vushtrri

0451

644180-2445269

54942

04.2025-11.2026  Regullimi i lumit Tërstena-Silnica vazhdim

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

33,000

0

49,934

0

0

0

10,000

5,000

7,000

2,000

20,000

20,000

0451

644180-2445273

54946

05.2025-11.2027 Ndërtimi i stacionit të pompimit, rrjetit primar rezervuareve të ujit, në pjesën lindore të Vushtrrisë 

0451

644180-2547100

56322

02.2025-11.2026 Ndërtimi i kanalizimit në Druar

0451

644180-2547103

56325

02.2025-06.2026 Ndërtimi i kanalizimit në Banjskë

0451

644180-2547108

56330

03.2025-10.2026 Ndërtimi i kanalizimi në Shallc

0451

644180-2547126

56348

04.2025-11.2025 Ndërtimi urës në Miraqë me mure mbrojtëse

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

15,000

10,000

5,000

10,000

5,000

10,000

2,000

10,000

10,000

5,000

0

0

0

150,000

250,000

7,000

2,000

0

20,000

20,000

40,000

0

0

0

0

200,000

700,000

100,000

100,000

0

1,000,000

15,000

15,000

15,000

0

10,000

40,000

5,000

0

10,000

10,000

5,000

10,000

2,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

53,000

5,000

456,934

2,000

60,000

20,000

1,200,000

1,100,000

30,000

15,000

50,000

5,000

20,000

5,000

10,000

2,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 211 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

644180-2547140

56358

03.2025-10.2025 Ndërtimi i vigut në Novolan dhe  shetitorës

0451

644180-2547142

56359

03.2025-10.2025 Ndërtimi  urës në  Karaqë

0451

644180-2547143

56360

03.2025-11.2025 Ndërtimi  I shtëpisë për komunitetin -Oshlam

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

7,000

3,000

20,000

10,000

0451

644180-2547144

56361

03.2025-10.2025 Ndërtimi  i parkut rekreativ tek banesat e bardha dhe banesat e reja lagjja Ura e vjetër e Gurit Vushtrri

GQ

THV

0

0

0

0

20,000

10,000

20,000

20,000

7,000

3,000

20,000

10,000

20,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Publike - Vushtrri

1,017,263

339,000

119,000

458,000

1,250,000

630,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Publike - Vushtrri

26,503

196,000

72,000

268,000

0

1,000,000

Totali - Infrastruktura Publike - Vushtrri

1,043,766

535,000

191,000

726,000

1,250,000

1,630,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

1,017,263

339,000

119,000

458,000

1,250,000

630,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

26,503

196,000

72,000

268,000

0

1,000,000

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

1,043,766

535,000

191,000

726,000

1,250,000

1,630,000

644470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470240 - Bujqësi - Vushtrri

0421

644180-2547146

56362

03.2025-10.2027 Rregullimi dhe pastrimi i lumit  "Silnica" Vushtrri- Smrkonicë

0421

644470-2036404

49561

03.2023-11.2027 Projektet në bashkëfinancim me donatorë

GQ

THV

GQ

0

0

0

0

20,000

20,000

20,000

600,000

1,300,000

20,000

0

0

480,812

1,000,000

0

1,000,000

368,195

745,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

7,000

3,000

20,000

10,000

20,000

10,000

3,355,263

1,294,503

4,649,766

3,355,263

1,294,503

4,649,766

1,920,000

20,000

2,594,007

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 212 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0421

644470-2138920

52290

04.2021-11.2026 Rregullimi dhe pastrimi i lumit Llap- Silnica

THV

GQ

THV

215,650

120,998

180,000

74,332

20,000

100,000

0

0

0

120,998

1,474,503

74,332

400,000

100,000

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Vushtrri

660,812

1,074,332

20,000

1,094,332

1,368,195

2,045,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Vushtrri

235,650

220,998

20,000

240,998

1,474,503

0

Totali - Bujqësi - Vushtrri

896,462

1,295,330

40,000

1,335,330

2,842,698

2,045,000

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

660,812

1,074,332

20,000

1,094,332

1,368,195

2,045,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

235,650

220,998

20,000

240,998

1,474,503

0

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

896,462

1,295,330

40,000

1,335,330

2,842,698

2,045,000

644660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

664250 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0620

644180-2342757

53274

04.2025-10.2027 Rregullimi i rr. "Isak Halili" me infrastrukturë përcjellëse

0620

644660-2342678

53207

6.2023-11.2025 Ndërtimi i rrug. "Bekimi Berisha  Abeja" 

0620

644660-2342741

53262

06.2023-11.2025 Ndërtimi i rrug. "Avni Saraçi" Viciana

0620

644660-2342759

53276

06.2023-12.2026 Ndërtimi i rrug. "Lumni Surdulli"

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

0

100,000

29,000

192,999

56,852

231,261

34,496

30,000

20,000

50,000

25,000

40,000

23,772

40,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

20,000

50,000

25,000

40,000

23,772

40,000

20,000

50,000

150,000

0

0

0

0

0

15,504

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,811,151

654,332

120,000

5,168,339

1,951,151

7,119,490

5,168,339

1,951,151

7,119,490

230,000

20,000

150,000

54,000

232,999

80,624

286,765

54,496

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 213 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

644660-2342836

53344

06.2023-12.2026 Rikonstuimi i bulevardit  ,,Ademi  Jashari "dhe  lidhja  me  parkun  qyteit  

0620

644660-2445045

54750

04.2024-10.2027 Rehabilitimii i rrgëve në Verrnicë-Shallc, Akrashticë, Bukosh, Dolak,

GQ

THV

585,820

1,024,102

0

96,009

0620

644660-2445075

54775

03.2024-10.2026 Rehabilitimi i rrgëve në Bivolak, Zhilivodë, Stroc

GQ

THV

GQ

THV

19,397

0

17,000

0

20,000

5,000

5,000

20,000

0620

644660-2445104

54798

04.2024-10.2027 Ndërtimi i rrugëve lokale në Dunnicë, Maxhunaj, Stanoc , Lummadh, Vilanc, Ropicë, Pestovë

0620

644660-2445105

54799

04.2024-11.2026 Ndërtimi i rrugëve lokale në Gracë, Prelluzhë

GQ

THV

GQ

THV

0620

644660-2445107

54801

04.2024-11.2025 Ndërtimi i rrugëve lokale në Studime e Ulët, Ceceli, Samadrexhë, Sfaraqak

GQ

THV

0620

644660-2445116

54808

03.2025-11.2027 Ndërtimi i rrugëve lokale në Bajnskë, Pasomë, Sllatinë, Begaj, Smrekonicë

0620

644660-2445120

54812

04.2025-11.2025 Ndërtimi i rrugëve lokale në Shtitaricë, Pantinë, Hercegovë, Akrashtice 

GQ

0620

644660-2445122

54814

04.2025-11.2025 Ndërtimi i rrugëve lokale në Bukosh, Dolak, Novolan

GQ

GQ

THV

0

0

18,000

0

0

0

0

0

0

0

5,000

20,000

20,000

30,000

5,000

5,000

50,000

10,677

10,000

3,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,024,102

300,000

96,009

0

0

0

20,000

30,000

348,000

5,000

0

5,000

30,000

20,000

0

0

0

0

5,000

30,000

70,366

20,000

20,000

30,000

5,000

5,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

36,000

184,000

10,677

10,000

3,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,909,922

96,009

417,397

5,000

52,000

20,000

105,366

20,000

38,000

30,000

5,000

5,000

270,000

10,677

10,000

3,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 214 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

644660-2445129

54819

04.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve lokale në Druar, Mihaliq, Reznik, Shallc

THV

GQ

THV

0620

644660-2445130

54820

03.2025-11.2025 Ndërtimi i rrugëve lokale në Stroc, Bequk, Gllavotin,  Bivolak, Zhilivodë

0620

644660-2445146

54834

04.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve lokale në Beçiq, Duboc

0620

644660-2445157

54843

03.2025-11.2025 Ndërtimi i rrugëve lokale në Skoqne

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0620

644660-2445347

55009

03.2024-12.2027 Ndërtimi i rrug."2 Maji" me infrastrukturë përcjellëse

0620

644660-2547062

56296

03.2025-10.2027 Ndërtimi i rrugës  Sfaraçak te varrezat

0620

644660-2547075

56305

02.2025-11.2025 Ndërtimi i rrugës Vesekoc - Sllakoc segmenti 3

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

7,000

3,000

7,000

3,000

7,000

5,000

5,000

5,000

5,000

70,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

7,000

3,000

7,000

3,000

7,000

5,000

5,000

5,000

5,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

400,000

149,163

30,000

0

650,837

0

0

0

0

30,000

30,000

30,000

20,000

30,000

30,000

30,000

20,000

14,000

113,000

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

1,164,477

1,388,779

60,000

1,448,779

905,504

1,014,529

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

120,348

335,781

50,000

385,781

0

650,837

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

1,284,825

1,724,560

110,000

1,834,560

905,504

1,665,366

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

7,000

3,000

7,000

3,000

7,000

5,000

5,000

5,000

5,000

619,163

680,837

157,000

30,000

30,000

20,000

4,533,289

1,156,966

5,690,255

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 215 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

1,164,477

1,388,779

60,000

1,448,779

905,504

1,014,529

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

120,348

335,781

50,000

385,781

0

650,837

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

1,284,825

1,724,560

110,000

1,834,560

905,504

1,665,366

644730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

744500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

644730-2342076

52719

03.2023-07.2025 Blerja e pajisjeve mjekësore QKMF Vushtrri

0721

644730-2547079

56309

02.2025-11.2025 Ndërtimi i radiologjisë QKMF Vushtrri

GQ

GQ

0721

644730-2547084

56313

02.2025-10.2025 Blerja e paisjeve. INV-Objekte Shendetesore-Vushtrri.

0721

644730-2547093

56320

02.2025-10.2025 Blerja e klimave  inverter per QKMF ne Vushtrri

0721

644730-2547399

56440

02.2025-10.2025 Blerja e pajisjeve QKMF dhe AMF-Vushtrri

GQ

GQ

GQ

46,335

40,000

0

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

69,858

69,858

5,000

5,000

15,000

15,000

15,000

15,000

144,858

144,858

144,858

144,858

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

46,335

46,335

46,335

46,335

40,000

104,858

40,000

104,858

40,000

104,858

40,000

104,858

644755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

756170 - Shërbimet Rezidenciale

1060

644755-2343190

53625

05.2023-10.2023 Blerja e veturës për Shërbimet rezidenciale

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

10,000

10,000

10,000

15,000

15,000

15,000

0

0

0

15,000

15,000

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,533,289

1,156,966

5,690,255

86,335

69,858

5,000

15,000

15,000

191,193

191,193

191,193

191,193

25,000

25,000

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 216 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

10,000

10,000

15,000

15,000

644850 - Kulturë, Rini, Sport

850240 - Shërbimet Kulturore

0820

644850-2241020

51851

05.2025-11.2027 Ndërtimi pllakave përkujtimore në Pasomë

0820

644850-2342219

52825

03.2025-11.2025 Restaurimi dhe konservimi i objektit "Arkivi i vjetër" ish fabrika e vajit

GQ

THV

GQ

THV

0

0

35,000

20,000

15,000

10,000

70,000

24,141

0820

644850-2445017

54727

04.2025-10.2027 Rregullimi i memorialeve në Gllavotin, Reznik, Beçiq, Duboc, Galicë, Pantinë, Studime, Zhilivodë, Pasomë

GQ

THV

0

0

50,000

29,000

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

15,000

0

0

0

0

15,000

10,000

70,000

24,141

50,000

29,000

25,000

25,000

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

0

0

0820

644850-2445029

54735

03.2025-10.2027 Ndërtimi/rikonstruimi i fushave sportive Maxhunaj, Lummadh, Stanoc, Reznik, Pestovë, Doberllukë, Pantinë, Shtitaricë, Novolan, Druar, Samadrexhë, Beçiq dhe Bruznik

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

0

0

35,000

20,000

55,000

35,000

20,000

55,000

30,000

20,000

165,000

83,141

248,141

165,000

83,141

248,141

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

20,000

50,000

50,000

0

0

165,000

125,000

125,000

83,141

0

0

248,141

125,000

125,000

165,000

125,000

125,000

83,141

0

0

248,141

125,000

125,000

644920 - Arsim dhe Shkencë

926700 - Arsimi parashkollor

0911

644920-2547112

56334

02.2025-10.2027 Ndërtimi i çerdhes në SHFMU "Enver Hadri" Smrekonicë

GQ

0

0

25,000

25,000

70,000

90,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

25,000

25,000

65,000

10,000

105,000

44,141

150,000

29,000

130,000

20,000

450,000

103,141

553,141

450,000

103,141

553,141

185,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 217 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0911

644920-2547115

56337

02.2025-10.2027 Ndërtimi i çerdhës në SHFMU "7 Mars" Bukosh

THV

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Arsimi parashkollor

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi parashkollor

Totali - Arsimi Parafillor dhe Çerdhet - Vushtrri

936900 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

644920-2342478

53024

04.2023-11.2026 Ndërtimi i SHFMU "Mustaf Venhari "

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

15,000

0

0

20,000

20,000

45,000

35,000

80,000

20,000

20,000

70,000

90,000

0

0

45,000

140,000

180,000

35,000

0

0

80,000

140,000

180,000

GQ

THV

85,000

438,258

5,000

100,000

0

0

0912

644920-2547118

56340

03.2025-10.2025 Blerja e tabelave te mençura inv. A.Z.Cajupi  Vushtrri

GQ

THV

0912

644920-2547123

56345

02.2025-09.2025 Blerja e tabelave te mençur,inv.  Mustafë Venharin  Vushtrri

GQ

THV

0912

644920-2547129

56351

03.2025-08.2025 Tabela SMART për SHMU-1 dhe SHFMU "A.Z.Çajupi" Vushtrri

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

10,000

15,000

15,000

17,000

11,000

438,258

100,000

100,000

15,000

10,000

15,000

15,000

17,000

11,000

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

85,000

438,258

47,000

485,258

100,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

5,000

100,000

36,000

136,000

0

Totali - Fillor - Vushtrri

90,000

538,258

83,000

621,258

100,000

948900 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

644920-2547133

56353

03.2025-08.2025 Tabela SMART për gjimnazin  "Eqrem Çabej" Vushtrri

GQ

0

0

22,000

22,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

180,000

20,000

365,000

35,000

400,000

623,258

105,000

15,000

10,000

15,000

15,000

17,000

11,000

670,258

141,000

811,258

22,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 218 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali - I Mesem - Vushtrri

0

0

0

0

22,000

22,000

22,000

22,000

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

85,000

438,258

114,000

552,258

240,000

180,000

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

5,000

100,000

71,000

171,000

0

0

Totali - Arsim dhe Shkencë

90,000

538,258

185,000

723,258

240,000

180,000

Totali ( GQ ) - Vushtrri

3,018,886

3,460,369

421,858

3,882,227

3,888,699

3,994,529

Totali ( THV ) - Vushtrri

407,501

935,920

214,000

1,149,920

1,474,503

1,650,837

Totali - Vushtrri

3,426,387

4,396,289

635,858

5,032,147

5,363,202

5,645,366

645000 - Zubin Potok

645160 - Zyra e Kryetarit

160250 - Zyra e Kryetarit - Zubin Potok

0111

645160-2444615

54407

03.2024-09.2026 Asfaltimi i rrugës Jabuke-Kalluder Zubin Potok 5 km

0111

645160-2444762

54522

02.2024-07.2026 Asfaltimi i rrugës Prijev-Qeqev-Zubin Potok 9 km

0111

645160-2444830

54571

03.2024-09.2024  Asfaltimi I rruges në fshatin Çabër - lagjja Uka

0111

645160-2444836

54576

03.2024-09.2024  Asfaltimi I rruges në fshatin Çabër - lagjja Nimani

GQ

GQ

GQ

GQ

0111

645160-2444839

54579

03.2024-09.2026 Ndërtim i parqeve dhe këndeve të lojërave për fëmijë- Çabër

GQ

0111

645160-2444841

54581

3.2024-09.2026 Ndërtim i parqeve dhe këndeve të lojërave për fëmijë - Zubin Potok

0111

645160-2444848

54587

03.2024-10.2026 Rregullimi I shtratit te lumit Çabër

GQ

GQ

0

100,000

49,995

100,000

34,999

35,000

22,459

35,000

0

0

50,000

50,000

8,078

40,000

0

0

0

0

0

0

0

100,000

50,000

50,000

100,000

50,000

50,000

35,000

35,000

0

0

0

0

50,000

50,000

60,000

50,000

115,261

38,221

40,000

110,000

250,937

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

22,000

22,000

1,057,258

176,000

1,233,258

14,784,341

4,682,761

19,467,102

200,000

249,995

69,999

57,459

160,000

203,482

409,015

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 219 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0111

645160-2444852

54591

03.2024-10.2026 Renovimi i objektit të komunës në Zubin Potok

0111

645160-2444863

54600

03.2024-10.2026 Ndërtimi i parkingut nëntokësor në Zubin Potok

0111

645160-2444870

54606

03.2024-10.2026 Ndërtimi i fushës sportive Çabër

GQ

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

58,708

83,945

31,928

68,072

Totali ( GQ ) - Zyra e Kryetarit - Zubin Potok

115,531

584,581

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra e Kryetarit - Zubin Potok

0

68,072

Totali - Zyra e Kryetarit - Zubin Potok

115,531

652,653

Totali ( GQ ) - Zyra e Kryetarit

115,531

584,581

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra e Kryetarit

0

68,072

Totali - Zyra e Kryetarit

115,531

652,653

645730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

745000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

645730-2343093

53558

08.2024-12.2026 Blerja e pajisjeve të specializuara (mamografi) për nevojat e Qendrës Shëndetësore Zubin Potok

0721

645730-2444875

54611

03.2024-11.2024 Renovimi i objektit - Ambullantës në Çabër

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

0

0

0

0

0

100,000

50,159

150,159

150,159

150,159

150,159

645920 - Arsim dhe Shkencë

937200 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

58,708

50,000

80,000

83,945

58,769

110,000

31,928

250,000

100,000

68,072

0

0

584,581

734,030

739,158

68,072

0

0

652,653

734,030

739,158

584,581

734,030

739,158

68,072

0

0

652,653

734,030

739,158

100,000

179,500

209,402

50,159

0

0

150,159

179,500

209,402

150,159

179,500

209,402

150,159

179,500

209,402

150,159

179,500

209,402

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

188,708

252,714

381,928

68,072

2,173,300

68,072

2,241,372

2,173,300

68,072

2,241,372

488,902

50,159

539,061

539,061

539,061

539,061

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 220 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

645920-2444950

54678

02.2024-04.2026 Paisje digjitale dhe elektronike në mësimdhënie SHF "Osman Rama" Çabër

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Zubin Potok

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

8,708

8,708

8,708

8,708

8,708

Totali ( GQ ) - Zubin Potok

115,531

743,448

Totali ( THV ) - Zubin Potok

0

68,072

Totali - Zubin Potok

115,531

811,520

0

0

0

0

0

0

0

0

8,708

8,708

8,708

8,708

8,708

20,630

20,630

20,630

20,630

20,630

31,958

31,958

31,958

31,958

31,958

743,448

934,160

980,518

68,072

0

0

811,520

934,160

980,518

646000 - Zveçan

646180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180260 - Infrastruktura Rrugore

0451

646180-2444995

54712

03.2025-10.2025 Ndërtimi i murit mbrojtes ne fshatin Lipë në rrugen Haki Kelmendi

GQ

0

20,000

0

20,000

0451

646180-2547031

56272

02.2025-10.2025 Riparimi dhe asfalltimi i rruges ne fshatin Lipë -Rudar i Vogel dhe Shefqet Kelmendi Lipë e Ulet 

0451

646180-2547046

56282

02.2025-08.2025 Rehabilitimi  dhe rrethrrutullimi ne hyrje te Komunes se Zveqanit

0451

646180-2547049

56285

04.2025-09.2025 Rregullimi i ndriqimit publik ne tri fshatra Lipë,Boletin,Zhazhë

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

110,139

110,139

50,000

50,000

305,373

305,373

0451

646180-2547051

56286

02.2025-10.2025 Ndertimi dhe zgjerimi dhe rekunstruimi i rrugeve te asfalltuar ne Komunen e Zveqanit Boletin dhe Zhashë

GQ

0

0

192,500

192,500

0451

646180-2547054

56288

03.2025-07.2025 Asfalltimi i rruges ne fshatin Zhazhë,lagja Hajrizajt dhe ndertimi murit mbrojtes ne lagjen Maksutaj

GQ

0

0

60,296

60,296

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

61,296

61,296

61,296

61,296

61,296

2,773,657

68,072

2,841,729

20,000

110,139

50,000

305,373

192,500

60,296

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 221 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

646180-2547064

56297

02.2025-10.2025 Rregullimi i kanalizimit ne fshatin Lipë Lagjen Faik Kelmendi

0451

646180-2547067

56299

02.2026-11.2026 Afalltimi i rruges në Bajnskë qe lidhe Izvor

GQ

GQ

0451

646180-2547069

56301

02.2025-11.2025 Riparimi dhe asfalltimi i rruges kryesore Zveqan-Mitrovicë e Veriore

0451

646180-2547073

56304

02.2026-08.2026 Asfalltimi i rruges Zhazhë-Vllahi

0451

646180-2547076

56306

02.2027-10.2027 Asfalltimi i rruges Prote-Stojana në Zveqan

GQ

GQ

GQ

0451

646180-2547088

56316

02.2027-08.2027 Asfalltimi i Rruges te Stahinji Ban dhe Vuk Karadzic ne Zveqan

GQ

0

0

0

0

0

0

0451

646180-2547089

56317

02.2027-10.2027 Rregullimi i shtreterve te lumenjeve te Koriljska,Kozarevacka dhe Lipë e Poshtme

0451

646180-2547090

56318

02.2027-10.2027 Rregullimi dhe asfalltimi i rruges ne Boletin Poshtem

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore

Totali - Infrastruktura Rrugore

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

646730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

745500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

646730-2547092

56319

04.2025-10.2025 Ndertim i garazheve per nevojat te AMF-së ne Zhazhë

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

16,000

16,000

0

0

0

671,901

50,420

50,420

0

190,098

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

205,000

413,960

87,401

20,000

784,728

804,728

861,999

906,361

20,000

784,728

804,728

861,999

906,361

20,000

784,728

804,728

861,999

906,361

20,000

784,728

804,728

861,999

906,361

0

10,681

10,681

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

16,000

671,901

50,420

190,098

200,000

205,000

413,960

87,401

2,573,088

2,573,088

2,573,088

2,573,088

10,681

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 222 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

646920 - Arsim dhe Shkencë

921300 - Administrata - Zveë§an

0980

646920-2547104

56326

03.2025-06.2025 Rregullimi i shkallve ne SHFMU"Isa Bolitini"-P.N Lipë

GQ

Totali ( GQ ) - Administrata - Zveë§an

Totali - Administrata - Zveçan

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

Totali ( GQ ) - Zveçan

Totali - Zveçan

647000 - Mitrovica Veriore

647163 - Administrata dhe Personeli

163380 - Administrata

0133

647163-2546775

56105

02.2025-06.2025 Blerja e dy fotokopje/printer/skaner 

0133

647163-2547037

56275

02.2025-07.2025 Blerja e 3 E-kiosqeve ( 1 në objektin komunal dhe 2 në qytet)

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Administrata

Totali - Administrata

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

Totali - Administrata dhe Personeli

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,681

10,681

10,681

10,681

8,099

8,099

8,099

8,099

8,099

10,681

10,681

10,681

10,681

8,099

8,099

8,099

8,099

8,099

0

0

0

0

8,099

8,099

8,099

8,099

8,099

0

0

0

0

8,099

8,099

8,099

8,099

8,099

20,000

803,508

823,508

870,098

914,460

20,000

803,508

823,508

870,098

914,460

0

0

0

0

0

0

8,000

8,000

70,000

78,000

78,000

78,000

78,000

70,000

78,000

78,000

78,000

78,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,681

10,681

10,681

10,681

24,297

24,297

24,297

24,297

24,297

2,608,066

2,608,066

8,000

70,000

78,000

78,000

78,000

78,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 223 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

647175 - Buxhet dhe Financa

175380 - Buxhetimi

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0112

647175-2445319

54987

01.2026-11.2027 Bashkefinancim me donatore te bredshem dhe te jashtem

GQ

Totali ( GQ ) - Buxhetimi

Totali - Buxhetimi

Totali ( GQ ) - Buxhet dhe Financa

Totali - Buxhet dhe Financa

0

0

0

0

0

647180 - Shërbimet publike, mbrojtja civile, emergjenca

181980 - Infrastrukturë s publike

0451

647180-2240386

51508

03.2024-12.2026 Rregullimi i hapesirave te  gjelbra ne rrugen Kralja Petra I,  ne Mitrovicen Veriore

GQ

87,053

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

784,157

469,156

784,157

469,156

784,157

469,156

784,157

469,156

784,157

469,156

0

400,000

0

0451

647180-2240558

51610

03.2027-12.2027 Rindertimi i infrastruktures rrugore te rruges Kralja Petra I nga rrethrrotullimi deri tek pompa e benzines  ne Mitrovicen  e Veriut .

0451

647180-2342054

52698

04.2026-12.2026 Regulimi i nje muri mbeshtetes ne rrugen Anri Dinana  ne Mitrovice Veriore 

GQ

GQ

0

0

0

0

0451

647180-2342079

52722

03.2024-10.2025 Ndertimi i rrjetit te ujesjellesit ne drejtim te vendbanimit Brdjani  ne Mitrovicen e Veriut

0451

647180-2342083

52725

03.2027-12.2027 Ndertimi i nje muri mbajtes ne rrugen Anka Spajic

GQ

GQ

0

0

140,000

0

0

0

0

0

0

0

140,000

0

0451

647180-2342084

52726

03.2027-12.2027 Rindertimi i infrastruktures rrugore te rruges Vllade Cetkoviq nga monumenti  deri tek rruga Kralja Petra I ne Mitrovicen Veriore.

GQ

0

0

0

0

0451

647180-2342085

52727

03.2024-12.2025 Rindertimi i rrugeve, trotuareve dhe ndricimit ne rugen Drvarska, Cika Jovina dhe Sutjeska ne Mitrovicen Veriore 

GQ

0

250,000

0

250,000

0

300,000

150,000

0

0

0

0

0

0

150,000

320,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,253,313

1,253,313

1,253,313

1,253,313

1,253,313

487,053

300,000

150,000

140,000

150,000

320,000

250,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 224 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

647180-2445047

54752

10.2024-12.2026 Asfaltimi dhe rregullimi i rrugëve dhe rrugicave në qytet (Lagjia Kodra e Minatorëve,  Bergjan, Kroi I Vitakëve dhe tek Tre Rrokaqiet)

0451

647180-2547042

56279

03.2025-08.2025 Rregullimi i rrugës dhe infrastrukturës përcjellëse në Rr. e Kolashinit

0451

647180-2547052

56219

03.2025-08.2025 Rregullimi i varrezave muslimane në Mitrovicën Veriore

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0451

647180-2547055

56289

03.2025-08.2025 Ndërtimi i Parkut rekreativ, shtigjeve të bicikletave, trotuari dhe ndriqimi publik në rr. Qeshmelluga 

0451

647180-2547071

56303

02.2025-09.2025 Rregullimi i rrugeve Xhon Kenedi; Tanasho Raiq; Vasilie Ostrovski; Filip Vishnjiq

GQ

0

GQ

Totali ( GQ ) - Infrastrukturë s publike

Totali - Infrastrukturë s publike

Totali ( GQ ) - Shërbimet publike, mbrojtja civile, emergjenca

Totali - Shërbimet publike, mbrojtja civile, emergjenca

0

87,053

87,053

87,053

87,053

302,012

0

302,012

104,576

0

0

200,000

200,000

30,000

30,000

0

0

120,000

120,000

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

692,012

550,000

1,242,012

654,576

770,000

692,012

550,000

1,242,012

654,576

770,000

692,012

550,000

1,242,012

654,576

770,000

692,012

550,000

1,242,012

654,576

770,000

647730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

751700 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

647730-2342928

53422

02.2024-12.2027 Blerja e rrobalareses, rrobathareses dhe makines per pastrimin e dyshemese per QKM Mitrovica

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

647755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

756870 - Shërbimet Rezidenciale

1060

647755-2445323

54991

04.2027-12.2027 Ndertimi i shtepise se komunitetit per personat me aftesi te kufizuar-SHKPAK

GQ

0

0

0

0

0

0

97,349

97,349

97,349

97,349

97,349

0

0

0

0

0

0

0

97,349

97,349

97,349

97,349

97,349

87,349

87,349

87,349

87,349

87,349

87,349

87,349

87,349

87,349

87,349

0

0

250,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

406,588

200,000

30,000

120,000

200,000

2,753,641

2,753,641

2,753,641

2,753,641

272,047

272,047

272,047

272,047

272,047

250,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 225 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

250,000

250,000

250,000

0

0

0

0

647770 - Shëndetësia Sekondare

771900 - Shendetsia Sekondare e Veriut

0722

647770-2342923

53417

02.2024-12.2027 Blerja e pajisjeve te specializuara; gastroskopi, kolonoskopi, holter, pajisjet EKG, aspirator, defibrilator, steriluez, video sistem, termokauter si dhe pajisje per opeirmin e katarakt

GQ

Totali ( GQ ) - Shendetsia Sekondare e Veriut

Totali - Shendetsia Sekondare e Veriut

Totali ( GQ ) - Shëndetësia Sekondare

Totali - Shëndetësia Sekondare

0

0

0

0

0

485,735

485,735

485,735

485,735

485,735

647920 - Arsimi dhe Shkenca

926450 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

647920-2240576

51620

03.2024-12.2025 Nderrimi  i nje pjese te kulmit te shkolles fillore Branko Radicevic ne Mitrovicen e Veriut 

GQ

0

50,000

0

0

0

0

0

0

485,735

475,735

475,735

485,735

475,735

475,735

485,735

475,735

475,735

485,735

475,735

475,735

485,735

475,735

475,735

50,000

0

0

0912

647920-2445327

54994

03.2024-12.2027 Blerja e teknologjise informative ne shkollat e Arsimit Fillor P.I.M. Mihajlovic Mitrovica; Desanka Maksimovic Mitrovica

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Arsimi Fillor

0

0

0

105,000

155,000

155,000

0

0

0

105,000

174,560

145,000

155,000

174,560

145,000

155,000

174,560

145,000

948510 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

647920-2240406

51520

03.2024-12.2025 Renovimi i punetorive dhe korridoreve te shkolles se mesme teknike Mihailo Petrovic Alas ne Mitrovicen e Veriut 

0922

647920-2547077

56307

02.2025-08.2027 Blerja e teknologjis informative në shkollat e arsimit të mesem të lart Mihajlo Petrovic Alas dhe High school Mitrovica

GQ

98,250

123,532

0

123,532

0

0

GQ

0

0

130,000

130,000

190,440

220,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

250,000

250,000

250,000

1,437,205

1,437,205

1,437,205

1,437,205

1,437,205

50,000

424,560

474,560

474,560

221,782

540,440

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 226 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali - Arsimi I Mesem 

Totali ( GQ ) - Arsimi dhe Shkenca

Totali - Arsimi dhe Shkenca

98,250

98,250

98,250

98,250

123,532

130,000

253,532

190,440

220,000

123,532

130,000

253,532

190,440

220,000

278,532

130,000

408,532

365,000

365,000

278,532

130,000

408,532

365,000

365,000

Totali ( GQ ) - Mitrovica Veriore

185,303

1,553,628

758,000

2,311,628

2,366,817

2,417,240

Totali - Mitrovica Veriore

185,303

1,553,628

758,000

2,311,628

2,366,817

2,417,240

651000 - Gjilan

651180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

181870 - Infrastruktura Publike - Gjilan

0451

651180-2343766

53943

05.2023-12.2024 Ndertimi i Infrastruktures nëntoksore në rrugën " Adem Jashari" Gjilan

0451

651180-2444676

54456

01.2024-12.2024 Ndërtimi - rikonstruimi i rrugës - Adem Jashari dhe Zija Shemsiu

0451

651180-2444685

54464

01.2024-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në lagjën Dheu i Bardh ( krahu 1-9) Faza I dhe II

GQ

THV

150,000

274,000

25,000

85,264

GQ

THV

0

200,000

50,000

149,879

GQ

THV

0

100,000

141,257

150,000

0

0

0

0

0

0

100,000

150,000

200,000

149,879

0

0

0

0

0

0

0

0

274,000

45,000

100,000

85,264

45,000

50,000

0451

651180-2444690

54469

01.2024-12.2024 Ndërtimi i kanalizimit atmosferik në një pjesë të rr. Lidhja e Prizerenit,rr. Ahmet Malisheva,një pjesë të rr. Mulla Idrizi dhe Mergimtarët e Gjilanit

0451

651180-2444692

54471

01.2024-12.2024 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Dobërqan ( krahu 7-14) - Gjilan

GQ

THV

0

0

60,000

34,222

GQ

THV

0

150,000

25,000

26,929

0

0

0

0

150,000

26,929

60,000

34,222

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

762,222

762,222

1,236,782

1,236,782

7,280,988

7,280,988

100,000

291,257

200,000

199,879

569,000

205,264

150,000

51,929

60,000

34,222

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 227 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

651180-2444713

54484

01.2024-12.2026 Ndërtimi i rrugëve ne fsh Cërnicë ( krahu 1-9) dhe rruga lidhëse për Vrapqiq - Gjilan

GQ

THV

0

145,000

33,000

33,321

0451

651180-2444717

54487

01.2024-12.2024 Ndërtimi i rrugëve ne fshatin Bresalc (krahu 8,9,10,11,12,13,14,15,16 dhe 18 ) Gjilan

GQ

THV

140,000

140,000

24,298

24,298

0451

651180-2444718

54488

01.2024-12.2024 Ndërtimi i rrugëve në  fshatin Kmetoc (krahu 1 dhe krahu 5) - Gjilan

0451

651180-2444720

54490

01.2024-12.2024 Asfaltimi i rrugëve lidhëse në rrugën Qarkore (krahu 1-9) - Gjilan

0451

651180-2444722

54491

01.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Gumnishtë (krahu 2) - Gjilan 

GQ

THV

GQ

THV

50,000

0

0

50,000

26,993

50,000

60,000

124,085

GQ

THV

0

0

83,726

83,726

0451

651180-2444731

54497

01.2024-12.2024 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Malishevë ( krahu 1-7 ) - Gjilan

0451

651180-2444732

54498

01.2024-12.2024 Ndërtimi i rrugëve shtesë në fshatin Malishevë (krahu1-4, kyqja në krahun 19 dhe kyqja1 dhe kyqja 2 - Gjilan

THV

89,362

105,175

0451

651180-2444733

54499

01.2024-12.2024 Ndërtimi i urave në fshatin Demiraj, Gumnishtë dhe Kacabash - Gjilan

GQ

THV

GQ

THV

30,000

10,110

0

19,429

30,000

15,829

70,000

24,331

0451

651180-2444740

54503

01.2024-12.2024 Ndërtimi i urave në fshatin Zhegoc,Livoç i Epërm dhe Çelik - Gjilan

THV

0

110,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

145,000

33,321

35,000

45,000

90,000

30,000

140,000

24,298

50,000

26,993

50,000

124,085

0

0

0

0

0

0

0

100,000

83,726

105,175

30,000

15,829

70,000

24,331

110,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

270,000

141,321

280,000

48,596

100,000

26,993

50,000

184,085

100,000

167,452

194,537

60,000

25,939

70,000

43,760

110,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 228 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

651180-2444741

54504

01.2024-12.2026 Ndërtimi i rrugëve dhe kanalizimit në fshatin Zhegër (krahu 1,2,3,4,5 dhe 6) - Gjilan

GQ

THV

0

140,000

10,000

41,540

0451

651180-2444743

54505

01.2024-12.2024 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Bilinicë ( krahu 1 dhe 2) - Gjilan

GQ

THV

0451

651180-2444745

54506

01.2024-12.2024 Ndërtimi i trotuarit në fshatin Llashticë ( krahu 2 dhe 4 ) - Gjilan 

0451

651180-2444747

54508

01.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Livoç i Epërm - Gjilan

GQ

THV

GQ

THV

11,000

19,653

10,000

0

0

0

31,000

30,292

40,000

27,587

0

100,000

0451

651180-2444748

54509

01.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve me infrastrukturë përcjellëse" Lagjja Fidanishtja II" faza( 1 dhe 2)- Gjilan 

GQ

THV

0

20,000

113,800

130,000

0451

651180-2444749

54510

01.2024-12.2024 Ndërtimi i kanalizimit atmosferik tek parku "Baja"- Gjilan

THV

0451

651180-2444753

54513

01.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve dhe kanalizimi fekal në" Lagjën e tetë" - Gjilan

0451

651180-2444754

54514

01.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve në lagjën  "Dardania I" - Gjilan

GQ

THV

GQ

THV

0451

651180-2444757

54517

01.2025-12.2026 Ndërtimi dhe asfaltimi i rrugës Llovcë-Renatoc - Gjilan

GQ

0

0

31,705

0

5,713

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

140,000

41,540

40,000

35,299

90,000

60,000

31,000

30,292

40,000

27,587

0

0

0

0

0

100,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

100,000

130,000

130,000

150,000

31,705

0

50,000

50,000

50,000

30,000

0

100,000

0

0

0

50,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

270,000

146,839

42,000

49,945

50,000

27,587

50,000

150,000

140,000

523,800

31,705

50,000

155,713

50,000

30,000

150,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 229 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

651180-2444766

54525

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në lagjen Kodra e Dëshmorëve - Gjilan

THV

0451

651180-2444767

54526

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në lagjën Arbëria - Gjilan

0451

651180-2444770

54528

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në lagjën Zabel -Gjilan 

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0451

651180-2444771

54529

01.2025-12.2025 Ndërtimi i kanalizimit fekal në rrugën Hysen Tërpeza - Gjilan

GQ

THV

0451

651180-2444772

54530

01.2025-12.2026 Ndërtimi i  rrugëve me infratrukturën përcjellëse Lagjëja Fidanishtë I - Gjilan

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0451

651180-2444790

54535

01.2025-12.2026 Ndërtimi dhe rikonstruimi i rrugëve dhe kanalizimi fekal dhe atmosferik  në zonën II dhe zonën III të qytetit - Gjilan

0451

651180-2444791

54536

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Livoq i Ulët - Gjilan

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0451

651180-2444792

54537

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Bresalcë (krahu 19-22 dhe 2 muri mbrojtës) - Gjilan

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

40,000

50,000

40,000

30,000

50,000

100,000

40,000

50,000

40,000

40,000

70,000

70,000

70,000

70,000

0

0

30,000

100,000

20,000

50,000

15,000

50,000

90,577

120,000

50,000

50,000

50,000

25,000

50,000

120,000

54,016

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

80,000

80,000

150,000

90,000

110,000

110,000

70,000

70,000

130,000

70,000

65,000

210,577

100,000

75,000

170,000

94,016

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 230 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

651180-2444797

54542

01.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Kmetoc (krahu 2 - rrugë dhe krahu 4 trotuari)- Gjilan

0451

651180-2444804

54548

01.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Bilinicë ( krahu 14,15 dhe 16 ) - Gjilan

GQ

THV

0451

651180-2444811

54554

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Përlepnicë - Gjilan

0451

651180-2444818

54560

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Llashticë - Gjilan

0451

651180-2444822

54563

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Lladovë - Gjilan

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0451

651180-2444825

54566

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Shurdhan, Demiraj dhe Haxhaj - Gjilan

0451

651180-2444827

54568

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Velekincë -  Gjilan

0451

651180-2444833

54573

01.2025-12.2025 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Capar - Gjilan

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

25,000

23,474

22,000

25,128

40,000

50,000

40,000

40,000

40,000

40,000

60,000

40,000

30,000

50,000

40,000

40,000

0

0

0

0

70,000

30,000

65,000

35,000

80,000

10,000

80,000

40,000

75,000

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

25,000

23,474

22,000

25,128

110,000

80,000

105,000

75,000

120,000

50,000

140,000

80,000

105,000

75,000

40,000

40,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 231 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

651180-2444835

54575

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Malishevë e Epërme ( krahu 2,5,6,8 dhe 9) - Gjilan

0451

651180-2444837

54577

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Vrapçiq - Gjilan 

0451

651180-2444845

54584

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Gumnishtë - Gjilan

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0451

651180-2444846

54585

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Dobërçan dhe Shillovë - Gjilan

GQ

THV

0451

651180-2444850

54589

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrugëve në fshatin Zhegoc,Gadish,Sllakoc dhe Kishnapole - Gjilan

GQ

THV

0451

651180-2444857

54594

01.2025-12.2026 Ndërtimi i urave në zonën e II dhe III të qytetit - Gjilan 

GQ

THV

0451

651180-2444860

54597

01.2025-12.2026 Ndërtimi i trotuarëve në zonën e II dhe III të qytetit -Gjilan

GQ

THV

0451

651180-2444862

54599

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrjetit të ujësjellësit në zonën II dhe III të qytetit - Gjilan

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

51,581

50,000

50,000

45,000

25,000

50,000

15,000

60,000

100,000

60,000

30,000

60,000

60,000

60,000

60,000

30,000

30,000

50,000

50,112

90,000

10,868

80,000

20,000

50,000

30,000

75,000

25,000

70,000

100,000

80,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

95,000

76,581

100,000

65,000

160,000

90,000

150,000

70,868

140,000

80,000

80,000

60,000

125,000

75,112

170,000

100,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 232 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

651180-2444865

54601

01.2025-12.2026 Ndërtimi i rrjetit të ndriqimit elektrik në zonën e II dhe III të qytetit - Gjilan

0451

651180-2445684

55176

01.2024-12.2024 Ndërtimi i Rrugës për te Varrezat e reja të qytetit në fsh. Shillovë - Gjilan

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

260,000

60,000

0451

651180-2445687

55177

01.224-12.2024 Ndërtimi i rrugës nga Muhaxherët e fsh.Malishevë deri në fsh.Kmetoc -  Gjilan

0451

651180-2445688

55178

01.2025-12.2027 Ndertimi i projektit te integruar te Bulevardit te Qytetit - Gjilan

0451

651180-2445689

55179

02.2024-12.2024 Rregullimi i Platose dhe Hapsirave te Gjelberta mbi Lumin Mirusha Veri - Gjilan

GQ

THV

0

0

250,000

750,000

GQ

THV

80,000

270,000

2,718

70,000

GQ

THV

200,000

200,000

65,042

100,000

0451

651180-2445690

55180

01.2024-12.2024 Rregullimi dhe funksionalizimi i Fshatit të Lumtur në lagjen Zabel - Gjilan

GQ

THV

43,918

100,000

0

100,000

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Publike - Gjilan

714,918

2,580,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Publike - Gjilan

778,110

2,535,176

Totali - Infrastruktura Publike - Gjilan

1,493,028

5,115,176

184310 - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

0320

651180-2444557

54365

01.2027-12.2027 Automjeti-Kamion sulmues për shuarjen e zjarreve për nevoja të NJ.P.Z.SH-Gjilan

THV

0

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

28,627

55,000

121,373

260,000

60,000

270,000

70,000

0

0

0

0

0

0

0

0

250,000

497,715

468,189

750,000

1,763,647

2,018,455

200,000

100,000

100,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

2,580,000

2,054,715

2,466,816

2,535,176

3,418,834

3,180,696

5,115,176

5,473,549

5,647,512

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

73,627

176,373

260,000

60,000

350,000

72,718

1,215,904

4,532,102

400,000

165,042

143,918

100,000

7,816,449

9,912,816

17,729,265

50,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 233 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

Totali - Zjarrë fiksit dhe Inspeksioni

0

0

50,000

50,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

714,918

2,580,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

778,110

2,585,176

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

1,493,028

5,165,176

651470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470270 - Bujqësi - Gjilan

0421

651470-2343514

53876

01.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugeve për nevoja të bujqësisë zona Zheger Breslac Malisheve

0421

651470-2343519

53879

01.2025-12.2027 Gjelberimi i hapesirave publike ne Zonen e par, dyte dhe  trete te qytetit te Gjilanit

GQ

THV

0

100,000

4,503

25,000

GQ

THV

0

0

28,600

30,000

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Gjilan

0

100,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Gjilan

Totali - Bujqësi - Gjilan

33,103

33,103

55,000

155,000

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

0

100,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

33,103

33,103

55,000

155,000

651480 - Zhvillimi Ekonomik

480270 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Gjilan

0411

651480-1421538

90383

01.2025-12.2027 Participim ne projekte te bashkefinancuara nga Donnatorët

GQ

THV

5,335,129

820,000

2,620,561

418,017

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

0

0

0

0

2,580,000

2,054,715

2,466,816

2,585,176

3,418,834

3,180,696

5,165,176

5,473,549

5,647,512

100,000

100,000

100,000

25,000

25,000

25,000

0

30,000

20,000

10,000

20,000

10,000

100,000

120,000

120,000

55,000

35,000

35,000

155,000

155,000

155,000

100,000

120,000

120,000

55,000

35,000

35,000

155,000

155,000

155,000

820,000

850,000

500,000

418,017

650,000

700,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

7,816,449

9,962,816

17,779,265

300,000

79,503

40,000

78,600

340,000

158,103

498,103

340,000

158,103

498,103

7,505,129

4,388,578

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 234 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Gjilan

5,335,129

820,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Gjilan

2,620,561

418,017

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Gjilan

7,955,690

1,238,017

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

5,335,129

820,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

2,620,561

418,017

Totali - Zhvillimi Ekonomik

7,955,690

1,238,017

651650 - Kadastra dhe Gjeodezia

653350 - Shërbimet e Gjeodezisë  - Gjilan

0620

651650-2343545

53901

01.2025-12.2027 Ndërtimi i parkut lidhavet e Arapit ,Fidanishtja I, Kodra e Dëshmorëve dhe Qarku-Shpronesimi

GQ

THV

1,850,000

350,000

1,119,254

150,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet e Gjeodezisë  - Gjilan

1,850,000

350,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e Gjeodezisë  - Gjilan

1,119,254

150,000

Totali - Shërbimet e Gjeodezisë  - Gjilan

2,969,254

500,000

Totali ( GQ ) - Kadastra dhe Gjeodezia

1,850,000

350,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kadastra dhe Gjeodezia

1,119,254

150,000

Totali - Kadastra dhe Gjeodezia

2,969,254

500,000

651660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

664400 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0620

651660-2343537

53894

01.2023-12.2026 Hapja e traseve rrugore ne fshatin Zheger ,Isufaj, Sefer,dhe Shurdhan

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

GQ

THV

29,600

86,213

29,600

86,213

50,000

180,000

50,000

180,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

115,813

230,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

820,000

850,000

500,000

418,017

650,000

700,000

1,238,017

1,500,000

1,200,000

820,000

850,000

500,000

418,017

650,000

700,000

1,238,017

1,500,000

1,200,000

350,000

296,830

546,830

150,000

203,170

453,170

350,000

296,830

546,830

150,000

203,170

453,170

500,000

500,000

1,000,000

350,000

296,830

546,830

150,000

203,170

453,170

500,000

500,000

1,000,000

50,000

210,000

210,000

180,000

90,000

140,000

50,000

210,000

210,000

180,000

90,000

140,000

230,000

300,000

350,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

7,505,129

4,388,578

11,893,707

7,505,129

4,388,578

11,893,707

3,043,660

1,925,594

3,043,660

1,925,594

4,969,254

3,043,660

1,925,594

4,969,254

499,600

496,213

499,600

496,213

995,813

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 235 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

29,600

86,213

50,000

180,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

115,813

230,000

651730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

746000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

651730-1422005

90392

01.2025-12.2027 Paisje Shendetesore

0721

651730-2444645

54428

01.2025-12.2027 Autoambulancë për QKMF-Gjilan

0721

651730-2444658

54438

01.2024-12.2026 Ndërtim i QMF në Lagjen Fidanishtja - Gjilan

GQ

GQ

GQ

THV

174,406

100,000

59,491

60,000

74,647

107,447

0

52,553

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

308,544

267,447

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

0

52,553

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

308,544

320,000

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

308,544

267,447

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

52,553

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

308,544

320,000

651755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

756320 - Shërbimet Rezidenciale

1060

651755-2342772

53289

01.2025-12.2027 Ndertimi i shtepive per mbrojtjen e femijeve (SHEMF)

1060

651755-2445304

54974

01.2025-12.2027 Ndërtimi i shtëpive të komunitetit për persona të Moshuar ( SHKPM) 

GQ

205,265

50,000

GQ

230,000

230,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

210,000

210,000

180,000

90,000

140,000

230,000

300,000

350,000

100,000

151,551

230,000

60,000

150,000

186,280

107,447

161,600

252,825

52,553

38,400

17,175

267,447

463,151

669,105

52,553

38,400

17,175

320,000

501,551

686,280

267,447

463,151

669,105

52,553

38,400

17,175

320,000

501,551

686,280

50,000

112,500

112,500

230,000

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

499,600

496,213

995,813

655,957

455,771

596,519

108,128

1,708,247

108,128

1,816,375

1,708,247

108,128

1,816,375

480,265

860,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 236 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

435,265

280,000

Totali - Shërbimet Rezidenciale

435,265

280,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

435,265

280,000

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

435,265

280,000

651920 - Arsim dhe Shkencë

921350 - Administrata - Gjilan

0980

651160-2444617

54409

01.2024-12.2024 Ndërtimi i terenit sportiv në shf "Agim Ramadani"  në fsh.Zhegër-Gjilan

0980

651920-1422008

90393

01.2025-12.2027 Paisje Shkollore

0980

651920-2444600

54395

01.2025-12.2027 Tabela digjitale në shkollat e Komunës së Gjilanit.

THV

GQ

THV

GQ

THV

20,000

60,000

211,477

636,767

30,000

49,906

0

131,299

4,535

126,045

0980

651920-2444620

54411

01.2024-12.2024 Ndërtimi i fushës së sportit me barin sintetik në shf "Nazim Hikmet" Dobërqan - Gjilan

THV

0

20,000

0980

651920-2444623

54413

01.2024-12.2024 Ndërtimi i fushës së sportit dhe këndi i lojarve për fëmijë në fsh.Bresalc

THV

58,972

60,000

Totali ( GQ ) - Administrata - Gjilan

211,477

161,299

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Gjilan

720,273

315,951

Totali - Administrata - Gjilan

931,750

477,250

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

211,477

161,299

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

720,273

315,951

Totali - Arsim dhe Shkencë

931,750

477,250

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

280,000

312,500

312,500

280,000

312,500

312,500

280,000

312,500

312,500

280,000

312,500

312,500

60,000

0

0

30,000

49,906

20,000

179,934

7,750

203,536

131,299

480,000

100,000

126,045

175,057

98,857

20,000

60,000

0

0

0

0

161,299

500,000

279,934

315,951

182,807

302,393

477,250

682,807

582,327

161,299

500,000

279,934

315,951

182,807

302,393

477,250

682,807

582,327

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,340,265

1,340,265

1,340,265

1,340,265

80,000

441,411

897,959

711,299

404,494

20,000

118,972

1,152,710

1,521,424

2,674,134

1,152,710

1,521,424

2,674,134

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 237 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

652000 - Kaçanik

652163 - Administrata dhe Personeli

163280 - Administrata

0133

652163-2341979

52636

03.2023-09.2025 Rregullimi i sistemit te ngrohjes qendrore te objektit të Administrates Komunale

Totali ( GQ ) - Gjilan

8,884,932

4,608,746

Totali ( THV ) - Gjilan

5,357,514

3,756,697

Totali - Gjilan

14,242,446

8,365,443

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Administrata

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata

Totali - Administrata

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

Totali - Administrata dhe Personeli

89,654

0

89,654

0

89,654

89,654

0

89,654

50,000

10,000

50,000

10,000

60,000

50,000

10,000

60,000

652175 - Buxhet dhe Financa

175280 - Buxhetimi

0112

652163-1214589

86245

03.2020-09.2027 Mjetet per bashkfinacim projekteve

GQ

THV

1,004,090

50,000

204,389

165,633

Totali ( GQ ) - Buxhetimi

1,004,090

50,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhetimi

204,389

165,633

Totali - Buxhetimi

1,208,479

215,633

Totali ( GQ ) - Buxhet dhe Financa

1,004,090

50,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhet dhe Financa

204,389

165,633

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,608,746

4,807,196

5,105,185

3,756,697

4,618,211

4,828,434

8,365,443

9,425,407

9,933,619

50,000

10,000

50,000

10,000

60,000

50,000

10,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

242,893

242,893

165,633

157,107

157,107

50,000

242,893

242,893

165,633

157,107

157,107

215,633

400,000

400,000

50,000

242,893

242,893

165,633

157,107

157,107

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

23,406,059

18,560,856

41,966,915

139,654

10,000

139,654

10,000

149,654

139,654

10,000

149,654

1,539,876

684,236

1,539,876

684,236

2,224,112

1,539,876

684,236

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 238 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

Totali - Buxhet dhe Financa

1,208,479

215,633

0

215,633

400,000

400,000

0

2,224,112

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

652180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180280 - Infrastruktura Rrugore - Kacanik

0451

652180-1831471

46554

03.2020-11.2025 Rreg.i rruges Bob-Kulla Hasanit

GQ

THV

55,000

45,000

222,172

0

0

0

222,172

0

0

0

0

0

0451

652180-2240593

51628

04.2022-11.2027 Ndertimi dhe asfaltimi I pjesës së mbetur të rrugës Ismail Raka, segmenti prej Shtepisë së Kulturës deri te Xhamia e Dëshmorëve

0451

652180-2342055

52699

03.2023-11.2025 Ndërtimi i fabrikës për trajtimin e ujit të pijes në Sepetin

THV

THV

0

0

5,000

2,000

0451

652180-2342061

52705

03.2023-12.2026 Ndertimi i trotuarit ne rrugen regjionale Ahmet Kaçiku segmenti Restaurant Natyra-Fushë e Pajtimit

GQ

THV

65,000

150,000

0

50,000

0

0

0

0

5,000

5,000

5,000

2,000

0

150,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0451

652180-2342212

52820

03.2023-09.2027 Ndërtimi dhe rregullimi i hapësirave publike (te udhekryqi Te Lushi -Doganaj- Rruga Avdyl Dura -Duraj- Rruga Vellezërit Çaka -Kaçanik dhe Rruga Zylfi Çaka - Bob

GQ

THV

28,209

0

20,000

5,000

0

0

20,000

0

0

5,000

50,000

50,000

0451

652180-2342303

52879

03.2023-10.2027 Ndertimi i kanalizimeve fekale dhe atmosferike ne lokalitetet (Kaçanik, Dubrave, Kaçanik i Vjeter, Ivajë, Shtrazë dhe Doganaj

0451

652180-2444589

54389

03.2024-11.2027 Asfaltimi i rrugës "Hamëz Jashari" segmenti Silkapor - Rakaj

GQ

THV

GQ

THV

0451

652180-2446047

55191

07.2024-10.2025 Ndërtimi i trotuarit dhe ndriçimi publik në rrugën "Fadil Bunjaku" Biçec

GQ

THV

156,928

0

0

0

0

0

80,000

20,000

40,000

10,000

40,000

12,195

0

0

0

0

0

0

80,000

200,000

250,000

20,000

0

0

40,000

100,000

10,000

40,000

12,195

0

0

0

17,231

32,769

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

277,172

45,000

15,000

2,000

265,000

50,000

48,209

105,000

686,928

20,000

157,231

42,769

40,000

12,195

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 239 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

652180-2546890

56182

03.2025-11.2025 Rregullimi dhe asfaltimi i rruges Runjevë-Stagovë-Kaçanik I Vjeter

0451

652180-2546893

56184

03.2025-11.2027 Rehabilitimi dhe asfaltimi I rruges Bob-Doganaj

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0451

652180-2546894

56185

04.2025-10.2027 Ndertimi I trotuarit, shtegut per çiklizem dhe rehabilitimi i rrugës "Adem Jashari" Stagovë

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

60,000

20,000

0

5,000

45,000

5,000

0451

652180-2547113

56335

03.2025-11.2027 Rregullimi i ndriçimit publik Fshatin Gajre, Rr.Avdulla Baftiu Vataj-Kamish,Rr. Isen Elezi Lamaj dhe në rrugët e qytetit

0451

652180-2547117

56339

03.2025-11.2027 Ndërtimi dhe rregullimi i rrjeteve të ujësjellësve në Kaçanik dhe Vataj të Eperme- Dubravë

THV

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

10,000

5,000

60,000

20,000

0

0

0

0

0

5,000

5,000

5,000

0

0

45,000

87,172

100,000

5,000

12,828

10,000

0

0

0

5,000

70,000

100,000

5,000

5,000

50,000

50,000

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Kacanik

305,137

552,172

115,000

667,172

442,172

372,231

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Kacanik

45,000

104,195

40,000

144,195

187,828

237,769

Totali - Infrastruktura Rrugore - Kacanik

350,137

656,367

155,000

811,367

630,000

610,000

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

305,137

552,172

115,000

667,172

442,172

372,231

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

45,000

104,195

40,000

144,195

187,828

237,769

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

350,137

656,367

155,000

811,367

630,000

610,000

652470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470280 - Bujqësi - Kaçanik

0421

652470-2546919

56199

03.2025-11.2025 Ndërtimi i kanaleve të ujitjes në fshatrat Nikaj-Rekë-Kovaqec

GQ

THV

0

0

0

0

45,000

25,000

45,000

25,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

60,000

20,000

10,000

5,000

232,172

17,828

10,000

175,000

105,000

1,786,712

614,792

2,401,504

1,786,712

614,792

2,401,504

45,000

25,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 240 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Kaçanik

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Kaçanik

Totali - Bujqësi - Kaçanik

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

652480 - Zhvillimi Ekonomik

480280 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Kaçanik

0411

652480-2444614

54406

03.2024-11.2026 Ndertimi i shtegut të Lirisë

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0411

652480-2546873

56172

03.2025-11.2025 Ndertimi i kioskave per biznese ne Bulevard në Sheshin e qytetit dhe pika tjera turistike

0411

652480-2546876

56175

03.2025-11.2025 Ndertimi i ballkonit panoramik te Guri Shpuar

GQ

THV

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Kaçanik

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Kaçanik

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Kaçanik

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali - Zhvillimi Ekonomik

652660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

664450 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

25,000

70,000

45,000

25,000

70,000

30,000

5,000

0

0

0

0

0

0

20,000

5,000

40,000

10,000

30,000

60,000

5,000

15,000

45,000

25,000

70,000

45,000

25,000

70,000

30,000

5,000

20,000

5,000

40,000

10,000

90,000

20,000

0

0

0

0

0

0

60,000

50,000

0

0

0

0

60,000

50,000

35,000

75,000

110,000

110,000

30,000

60,000

5,000

15,000

90,000

20,000

60,000

50,000

35,000

75,000

110,000

110,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

45,000

25,000

70,000

45,000

25,000

70,000

90,000

55,000

20,000

5,000

40,000

10,000

150,000

70,000

220,000

150,000

70,000

220,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 241 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

652660-2342606

53142

03.2023-10.2026 Ndertimi I ures mbi lumin Nerodime dhe mbi hekurudhë

THV

0

2,000

0620

652660-2342762

53279

03.2023-11.2025  Ndertimi I urave mbi lumin Nerodime dhe Lepenc 

0620

652660-2444594

54391

03.2024-11.2025 Ndërtimi i rrugës dhe trotuarit "Reshat Shehu"

GQ

THV

GQ

THV

68,825

150,000

0

0

0

50,000

150,000

50,000

0

0

0

0

0

2,000

5,000

150,000

50,000

150,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0620

652660-2445668

55167

03.2024-09.2027 Rregullimi dhe asfaltimi i rrugëve në pjesën urbane-Kaçanik: Qendra (mes rrugëve Sali Bajra, Qamil Ilazi dhe Skenderbeu); Bob; Dushkajë; Rruga Idriz S

GQ

THV

53,219

130,000

0

20,000

0

0

130,000

200,000

99,917

20,000

0

150,083

0620

652660-2445670

55169

03.2024-09.2027 Rregullimi dhe asfaltimi i rrugëve në pjesën rurale-Kaçanik Fshatrat: Kaçanik i Vjetër, Begracë, Stagovë, Dubravë, Biqec, Kovaqec, Soponicë, Bajnicë,

0620

652660-2546922

56201

03.2025-11.2025 Ndertimi I kolektorit pergjate Lumit lepenc dhe Nerodime

THV

GQ

THV

0

0

0620

652660-2546971

56235

03.2025-11.2025 Ndërtimi i mureve mbrojtëse në rrugën Hamëz Jashari-Mejdi Dalloshi-Shaban dhe Isen Elezi

0620

652660-2546974

56237

03.2025-11.2025 Zgjerimi i rrugës Gryka e Kaçanikut-Kaçanik i Vjetër

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,000

2,000

40,000

10,000

70,000

30,000

40,000

10,000

70,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

145,772

340,000

340,000

300,000

352,186

16,083

16,083

0

0

0620

652660-2547128

56350

03.2025-11.2027 Ndërtimi i shtretërve të lumenjëve dhe përrockave (Stagove, Kaçanik te Vjeter, Bob, Kovaçec, Biçec). 

GQ

THV

0

0

0

0

80,000

20,000

80,000

200,000

250,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

7,000

218,825

50,000

150,000

50,000

483,136

170,083

1,137,958

16,083

2,000

40,000

10,000

70,000

30,000

530,000

20,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 242 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

267,816

770,000

190,000

960,000

700,000

702,103

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0

138,083

62,000

200,083

5,000

150,083

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

267,816

908,083

252,000

1,160,083

705,000

852,186

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

267,816

770,000

190,000

960,000

700,000

702,103

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

0

138,083

62,000

200,083

5,000

150,083

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

267,816

908,083

252,000

1,160,083

705,000

852,186

652730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

747000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

652730-2444648

54429

03.2024-10.2026 Ndertimi i depos dhe garazhës në QKMF

0721

652730-2547003

56258

03.2025-11.2025 Renovimi I objektit te QKMF-es

GQ

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

652755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

756360 - Shërbimet Sociale

1040

652755-2342423

52979

03.2023-10.2026 Ndërtimi i objektit të QPS-ës në Kaçanik

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Sociale

Totali - Shërbimet Sociale

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

135,000

0

135,000

50,000

0

0

25,000

15,000

25,000

15,000

0

0

135,000

25,000

160,000

50,000

0

15,000

135,000

40,000

135,000

25,000

0

15,000

15,000

175,000

160,000

15,000

0

50,000

50,000

0

135,000

40,000

175,000

50,000

1,500

1,500

1,500

0

0

0

1,500

1,500

1,500

5,000

5,000

5,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,629,919

355,166

2,985,085

2,629,919

355,166

2,985,085

185,000

25,000

15,000

210,000

15,000

225,000

210,000

15,000

225,000

6,500

6,500

6,500

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 243 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

0

0

1,500

1,500

652850 - Kulturë, Rini, Sport

850280 - Shërbimet Kulturore

0820

652850-1729089

45087

04.2020-09.2027 Rregullimi I varrezave të Dëshmorëve dhe Veteranëve të UÇK-së

GQ

THV

59,999

25,173

70,000

30,000

0

0

0

0

0820

652850-2547122

56344

03.2025-10.2025 Ndërtimi dhe rregullimi I tereneve sportive (në Bashkësitë lokale Doganaj-Soponicë dhe Duraj-Elezaj).

1,500

1,500

5,000

5,000

70,000

30,000

0

30,000

30,000

0

0

0

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

0

59,999

25,173

85,173

59,999

25,173

85,173

0

50,000

50,000

70,000

50,000

120,000

30,000

0

100,000

50,000

70,000

50,000

30,000

0

30,000

150,000

120,000

30,000

100,000

50,000

150,000

0

0

30,000

30,000

0

30,000

30,000

0

0

30,000

30,000

0

30,000

30,000

652920 - Arsim dhe Shkencë

938100 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

652920-2342703

53229

03.2023-10.2027 Furnizim me tabela digjitale per shkollat fillore dhe te mesme 

0912

652920-2342749

53269

03.2025-11.2026 Ndertimi i sallës së Edukatës Fizike ne SHFMU  Kadri Zeka 

0912

652920-2342755

53272

03.2024-09.2025 Ndertimi i sallës së Edukatës Fizike ne SHFMU  Idriz Seferi 

GQ

GQ

THV

24,848

20,000

0

0

0

200,000

GQ

67,506

200,000

0

0

0

0

20,000

0

0

0

20,000

50,000

200,000

300,000

200,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

6,500

6,500

129,999

115,173

50,000

179,999

115,173

295,173

179,999

115,173

295,173

44,848

70,000

500,000

267,506

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 244 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0912

652920-2546927

56203

03.2025-11.2025 Ndertimi I aneksit dhe rrethojes ne SHFMU Dituria-Shtrazë

0912

652920-2546928

56204

03.2025-11.2026 Furnizimi me gjeneraorë për SHFMU:"Kadri Zeka" -"Nazmi Osmani" - "Idriz Seferi" - "7 Shtatori" - "Jusuf Gërvalla" - " Agim Bajarami" - "Gafurr Luma" - "Ali Asllani"

GQ

THV

0

0

0

0

35,000

5,000

35,000

5,000

0

0

0

0

0912

652920-2546929

56205

03.2026-11.2027 Vendosja e paneleve diellore ne objektet shkollore

GQ

THV

0912

652920-2546950

56220

03.2026-11.2026 Digjitalizimi i SHFMU "Emin Duraku" Kaçanik

0912

652920-2546956

56223

03.2027-11.2027 Digjitalizimi i SHFMU-ve 

GQ

THV

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

55,000

5,000

55,000

60,000

5,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

120,000

145,000

30,000

5,000

100,000

0

0

300,000

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

92,354

420,000

90,000

510,000

580,000

445,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0

0

10,000

10,000

50,000

55,000

Totali - Fillor - Kaçanik

92,354

420,000

100,000

520,000

630,000

500,000

950100 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

652920-2444652

54433

03.2024-11.2025 Ndërtimi i aneksit të IAAP- Feriz Guri dhe Vëllezërit Çaka

0922

652920-2546958

56225

03.2026-11.2027 Digjitalizimi i SHML-ve 

GQ

GQ

THV

0922

652920-2546960

56227

04.2026-11.2026 Vendosja e paneleve diellore në IAAP-Feriz Guri dhe Vëllezërit Çaka

GQ

0

0

0

0

200,000

0

0

0

0

0

0

0

200,000

0

0

0

0

0

50,000

50,000

50,000

50,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

35,000

5,000

115,000

5,000

265,000

35,000

100,000

300,000

1,627,354

115,000

1,742,354

200,000

100,000

100,000

150,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 245 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali - I Mesem - Kaçanik

0

0

0

200,000

0

200,000

0

0

0

200,000

200,000

0

50,000

50,000

50,000

200,000

250,000

100,000

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

92,354

620,000

90,000

710,000

780,000

495,000

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

0

0

10,000

10,000

100,000

105,000

Totali - Arsim dhe Shkencë

92,354

620,000

100,000

720,000

880,000

600,000

Totali ( GQ ) - Kaçanik

1,819,050

2,277,172

575,000

2,852,172

2,275,065

1,812,227

Totali ( THV ) - Kaçanik

274,562

454,411

167,000

621,411

534,935

679,959

Totali - Kaçanik

2,093,612

2,731,583

742,000

3,473,583

2,810,000

2,492,186

653000 - Kamenicë

653160 - Zyra e Kryetarit

160290 - Zyra e Kryetarit - Kamenicë

0111

653160-2341976

52633

01.2023-06.2027 Participim  me Donatore

GQ

THV

233,915

104,196

60,958

100,000

Totali ( GQ ) - Zyra e Kryetarit - Kamenicë

233,915

104,196

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra e Kryetarit - Kamenicë

60,958

100,000

Totali - Zyra e Kryetarit - Kamenicë

294,873

204,196

Totali ( GQ ) - Zyra e Kryetarit

233,915

104,196

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra e Kryetarit

60,958

100,000

Totali - Zyra e Kryetarit

294,873

204,196

0

0

0

0

0

0

0

0

104,196

100,000

200,000

100,000

50,000

140,000

104,196

100,000

200,000

100,000

50,000

140,000

204,196

150,000

340,000

104,196

100,000

200,000

100,000

50,000

140,000

204,196

150,000

340,000

653163 - Administrata dhe Personeli

163290 - Administrata - Kamenicë

0133

653163-2445069

54771

02.2024-11.2025 Ndertimi e hapesires ne shtepine e kultures "Isa Kastrati"  dhe adaptimi salles se Kuvendit Komunal ne Kamenice

GQ

0

20,000

0

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

450,000

100,000

550,000

2,077,354

215,000

2,292,354

8,758,514

2,110,867

10,869,381

638,111

350,958

638,111

350,958

989,069

638,111

350,958

989,069

20,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 246 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0133

653163-2445412

55069

03.2024-06.2025 Blerja e veturave per nevoja te administrates komunale.

0133

653163-2445413

55070

03.2024-10.2026 Digjitalizimi i arkivit komunal ne Komunen eKamenices

GQ

THV

0133

653163-2445427

55083

02.2024-10.2026 Ndertimi  i objekteve administrative ne Komunen e Kamenices

GQ

THV

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Administrata - Kamenicë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Kamenicë

Totali - Administrata - Kamenicë

Totali ( GQ ) - Administrata dhe Personeli

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata dhe Personeli

18,775

0

0

0

0

0

18,775

0

18,775

18,775

0

0

38,895

0

20,000

30,000

10,000

50,000

68,895

118,895

50,000

68,895

653180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

181890 - Infrastruktura Publike - Kamenicë

0451

653163-2547187

56387

03.2025-05.2027 Ndertimi i pritoreve te autobusave ne Kamenice Faza e 2

Totali - Administrata dhe Personeli

18,775

118,895

GQ

THV

0

0

0

0

0451

653163-2547188

56388

03.2026-12.2027 Blerja e pajisjeve per prodhim te biomases dhe mirembajtjes se hapesirave publike- në Kamenicë

0451

653180-2342044

52689

02.2023-09.2026 Ndertimi i kanaleve te ujerave atmosferik ne Koretin,Rogane,L.Qameri,Hodonoc,Muqiverc

GQ

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

38,895

0

0

0

20,000

20,000

0

30,000

10,000

50,000

68,895

118,895

50,000

68,895

10,000

0

30,000

0

30,000

30,000

0

118,895

30,000

70,000

70,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

40,000

50,000

20,000

60,000

60,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

18,775

38,895

20,000

20,000

40,000

10,000

98,775

68,895

167,670

98,775

68,895

167,670

120,000

40,000

110,000

80,000

20,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 247 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

653180-2342097

52735

02.2023-08.2025 Ndertimi   i Pritoreve te autobuseve ne Hogosht,Shipashnice e poshtme,Hodonoc,Topanice Koretin

THV

0

60,000

THV

1,761

5,000

0

0

60,000

10,000

5,000

0

0

0

0451

653180-2445416

55073

02.2023-09.2026 Zgjerimi i rrjetit te ndriqimit publik neqytet dhe  fshatra.Karaqeve,Rogane,Kopernice,Koretin,Hogosht ,Hodonoc, Streoc.Strezoc,Krileve Ajnoc Berivojce,Topanice Novoselle

0451

653180-2547167

56373

03.2025-05.2026 Ndertimi i kanaleve te ujrave atmosferike ( Hodonoc , Koretin Berivojce Muqiverc Kamenice)

GQ

THV

0

0

6,241

20,000

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

0

50,000

50,000

60,000

20,000

20,000

10,000

0451

653180-2547168

56374

04.2025-06.2026 Ndertimi i rajoneve te sedimentimit per trajtimin e ujrerave te zeza në fshatrat ( Hogosht, Busavatë,Kopërnicë)

0451

653180-2547186

56386

03.2025-03.2026 Ndertimi i ashensoreve ne ndertesa Publike- Kamenicë

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0451

653660-2547185

56385

03.2025-06.2027 Ndertimi i Kanalizimit fekale ne Kamenice dhe Fshatra(Shipashnice,Karaqeve,Berivojce,Busavate,Hodonoc,Koretin,Topanice faza 2

0

0

0

0

0

0

0

60,000

10,000

40,000

40,000

50,000

8,000

20,000

8,000

20,000

20,000

20,000

0

0

10,000

10,000

20,000

10,000

0

0

0

138,000

138,000

280,000

120,000

85,000

70,000

155,000

80,000

110,000

85,000

208,000

293,000

360,000

230,000

0

138,000

138,000

280,000

120,000

85,000

70,000

155,000

80,000

110,000

85,000

208,000

293,000

360,000

230,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

6,761

60,000

46,241

20,000

60,000

90,000

18,000

30,000

100,000

20,000

538,000

353,002

891,002

538,000

353,002

891,002

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Publike - Kamenicë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Publike - Kamenicë

Totali - Infrastruktura Publike - Kamenicë

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

0

0

8,002

8,002

0

8,002

8,002

653480 - Zhvillimi Ekonomik

480290 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Kamenicë

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 248 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

653480-2342166

52786

03.2025-07.2027 Ndertimi i tregut te gjelber ne Kamenice

0411

653480-2445090

55567

03.2024-07.2026 Ndertimi i tezgave per tregje mobile-ne Kamenicë

GQ

THV

GQ

0

0

0

60,000

0

0

0

0

60,000

50,000

200,000

0

10,000

0

0

20,000

20,000

20,000

0411

653480-2445341

55003

03.2024-07.2026 Ndertimi i objekteve te pashfrytezuara komunale dhe adaptimi i tyre ne bujtina malore ne zonat rurale te Kamenices.Feriqeve,Poliqke,Tugjec,Kranidell,Terstene

0411

653480-2547229

56423

03.2025-06.2026 Ndertimi i qendrave per Viewpoint-Busavatë, Kranidell, Kike

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Kamenicë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Kamenicë

GQ

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Kamenicë

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali - Zhvillimi Ekonomik

653660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

664500 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

40,000

0

0

10,000

40,000

20,000

30,000

0

30,000

30,000

20,000

0

0

0

70,000

50,000

120,000

110,000

200,000

40,000

0

40,000

40,000

0

110,000

50,000

160,000

150,000

200,000

70,000

50,000

120,000

110,000

200,000

40,000

0

40,000

40,000

0

110,000

50,000

160,000

150,000

200,000

0620

653660-2342273

52855

02.2023-05.2026 Ndertimi i parqeve ne Kamenice ,parku ne qendren e vjeterte qytetit,parku te amfiteatri i bulevardit.,Parku  mbrapa shtepise se kultures ne qytet.ene  Petrit

GQ

THV

70,244

19,027

10,000

0

0

0

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

310,000

10,000

40,000

30,000

70,000

50,000

430,000

80,000

510,000

430,000

80,000

510,000

90,244

19,027

0620

653660-2445134

54824

04.2024-10.2026 Asfaltimi i rrugeve ne Kamenice,(Ali Hadri,Dardaneve,NUhi Berisha,Nexhmedin Kuqi,Shpend Dragobia,Sahit Baliq,Lam Breznica,deg.Shpend Dragobia,deg.Besnik Maroca,Beteja e Ushit,Sef Koshar

0620

653660-2445207

54887

03.2024-11.2025 Asfaltimi i rrugeve ne Ruboc  Hasan Prishtina

GQ

GQ

1,108

100,000

58

25,000

0

0

100,000

50,000

25,000

0

0

0

0

0

151,108

25,058

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 249 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

653660-2445417

55074

02.2023-09.2027 Ndertimi i urave  te vogla nga betoni,zgjerimi dhe riparimi i urave ekzistuese ne  Rogane,Kamenice  Koretin,Berivojce,Krileve,Kopernice.

0620

653660-2445421

55078

02.2023-08.2026 Ndertimi i urave metalike/beton per kembesore ne Koretin,Hajnoc,Berivojce,Karaqeve.

GQ

THV

10,000

20,000

0

30,000

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

GQ

10,000

91,410

39,027

0

135,000

30,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

130,437

165,000

0

0

0

0

0

0

0

30,000

10,000

10,000

50,000

0

0

30,000

50,000

135,000

100,000

100,000

30,000

10,000

0

165,000

110,000

100,000

666500 - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

0620

653480-2547190

56389

03.2025-10.2025 Asfaltimi i rrugeve ne Karaqeve e ulet ( Mulla Destani, Lah Keka, Degz Asllan Thaci,Namazit,Fehmi Keka)

0620

653660-2547179

56380

03.2025-07.2026 Asfaltimi i rrugëve në fshatin Busavatë ( Rr Tema,Rama)

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

50,000

50,000

0

80,000

80,000

0

0

5,000

5,000

0620

653660-2547180

56381

03.2025-06.2026 Asfaltimi i rrugëve në Hogosht (Nexhmedin Ahmeti, Xhaqku, Degz Rexhep Mala, Shefik Latifi, Ali Myrtaj Degz Martiret e Hogoshtit, Isa Kastrati, Avdi Xh

GQ

0

0

150,000

150,000

50,000

0620

653660-2547181

56382

03.2025-08.2026 Asfalltimi i rrugeve ne Topanice ( Daut Dauti, Bajram Zubaku, Mulla Jakupi, Bala, Degz Bunjaku, Muslija)

0620

653660-2547183

56383

03.2025-10.2025 Asfaltimi i rrugeve ne Kopernice ( Degz. Deshmoret e Kombit, Syle Ademi, Degz,RRuges Lelenci, Degz Ismet Asllani)

0620

653660-2547184

56384

03.2025-11.2025 Asfaltimi i rrugeve ne Karaqeve e ep (Kombit,Vija e Gjelber,Pavarsia e Kosoves,Ardhmeria e Kombit,Jakup Karaqeva,Gega,Selim Genga,Fitores)

0620

653660-2547191

56390

03.2025-09.2025 Asfaltimi i rrugeve ne Dajkoc ( Shaban Syl Dajkoci, Nebiu,Ali e Zylfi Fazliu, Musli Dajkoci,Xhaver e Nevzad Krasniqi,Degz Rexhep Shem Dajkoci)

GQ

0

0

90,000

90,000

0

GQ

0

0

50,000

50,000

0

GQ

0

0

50,000

50,000

0

GQ

0

0

0

0

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

60,000

90,000

426,410

79,027

505,437

50,000

85,000

5,000

200,000

30,000

50,000

90,000

50,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 250 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0

0

0

0

0620

653660-2547192

56391

03.2025-07.2026 Asfaltimi i rrugeve ne Berivojce ( Dardana, Breznica)

0620

653660-2547193

56392

03.2026-07.2026 Asfaltimi i rrugeve ne Hodonoc ( Libinoci, Brig 114,Agim Alishani, Musa Basha, Pavarsia, Xhafer Shala,Haxhi Hoti,Degz Brigada 26 Hasi)

0620

653660-2547195

56393

03.2025-07.2026 Asfaltimi i rrugeve ne Petrit ( Degz Xhelal Sopi, Degz Petrit, Degz Flamuri i Arbrit)

GQ

0

GQ

0

0

0

0

0

20,000

60,000

60,000

10,000

0620

653660-2547196

56394

03.2025-06.2026 Asfaltimi i rrugeve ne Shipashnice te ep,(Raif Ismajli,Degz Pajazit Rama,Hasan Jashari,5shtatori,Sadri Misini,Deg Rexhep Baftiari,Bejtulla Ramadani,tj

GQ

0

0

70,000

70,000

20,000

0620

653660-2547197

56395

03.2025-07.2027 Asfaltimi i rrugeve te rendit te 2 dhe 3 ne Novoselle Faza 1

GQ

0620

653660-2547198

56396

03.2025-07.2027 Asfaltimi i rrugeve te rendit te 2 dhe 3 ne Hodonoc faza e 2

GQ

GQ

THV

0620

653660-2547199

56397

03.2025-08.2027 Asfaltimi i rrugeve te rendit te 2 dhe 3 ne qytet Kamenice- faza 2

0620

653660-2547200

56398

03.2025-06.2026 Asfaltimi i rrugeve te rendit te 2 dhe 3 ne Muqiverc - Faza 2

0620

653660-2547201

56399

03.2025-07.2026 Asfaltimi i rrugeve te rendit te 2 dhe 3 ne Topanice-faza 2

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0620

653660-2547202

56400

03.2025-07.2027 Asfaltimi  i rrugeve te rendit 2 dhe 3 ne Strezoc dhe Krileve-faza 2

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

30,000

15,000

15,000

10,000

10,000

30,000

30,000

0

0

50,000

50,000

0

0

10,000

10,000

0

0

60,000

30,000

73,488

50,000

60,000

20,000

30,000

30,000

70,000

0

0

952

30,000

0

30,000

0

0

0

0

0

10,000

10,000

0

0

30,000

10,000

7,423

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

90,000

20,000

70,000

130,000

35,000

120,000

30,000

153,488

50,000

70,000

20,000

100,000

952

47,423

10,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 251 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

653660-2547203

56401

03.2025-07.2027 Asfaltimi i rrugeve te rendit te 2 dhe 3 ne Karaqeve te eperme dhe te poshtme- Faza 2

0620

653660-2547204

56402

03.2025-06.2026 Asfaltimi i rrugeve te rendit te 2 dhe 3 ne Rubovc - faza 2

GQ

GQ

THV

0

0

0

0620

653660-2547205

56403

03.2025-06.2027 Asfaltimi i rrugeve  te rendit te 2 dhe 3 ne Shipashnice te eperme dhe te poshtme-Faza 2

0620

653660-2547206

56404

03.2025-05.2026 Asfaltimi i rrugeve te rendit te 2 dhe 3 ne Dajkovc-Faza 2

0620

653660-2547207

56405

03.2025-06.2027 Asfaltimi i rrugeve te rendit 2 dhe 3 ne Koretin-Faza 2

GQ

GQ

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

0

0

50,000

10,000

10,000

10,000

10,000

30,000

0

0

20,000

20,000

10,000

50,000

7,000

7,000

10,000

0

40,000

40,000

80,000

80,000

0620

653660-2547208

56406

03.2025-06.2027 Ndertimi i trotuareve ne Kamenice dhe fshatrat(Topanice,Kopernice,Karaqeve,Shipashnice,Rogane,Kamenice,Koretin

0620

653660-2547209

56407

03.2025-06.2027 Ndertimi i trotuareve ne Kamenice dhe fshatrat(Kopernice, Karaqeve,Rogane,Hogosht) faza 2

GQ

THV

0

0

0620

653660-2547213

56408

01.2026-03.2027 Blerja e softuerit GIS me licence te perhershme për Administraten Komunale

0620

653660-2547223

56418

03.2026-07.2027 Ndertimi i parkut dhe parkingut nentoksor mbrapa QPS- në Kamenicë

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0620

653660-2547224

56419

03.2026-08.2027 Ndertimi i sistemit te ngrohjes qendrore ne sistem te decentralizuar ne Kamenice

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

100,000

0

0

0

0

40,000

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

60,000

20,000

30,000

30,000

50,000

10,000

30,000

30,000

50,000

20,000

20,000

0

50,000

0

30,000

20,000

100,000

600,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

90,000

10,000

20,000

80,000

17,000

200,000

210,000

40,000

50,000

70,000

100,000

10,000

60,000

50,000

700,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 252 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

THV

Totali ( GQ ) - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

Totali - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

0

0

0

0

91,410

39,027

0

0

0

0

0

0

50,000

100,000

1,032,000

1,032,000

898,488

987,423

40,000

40,000

265,952

140,000

1,072,000

1,072,000

1,164,440

1,127,423

135,000

1,032,000

1,167,000

998,488

1,087,423

30,000

40,000

70,000

275,952

140,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

130,437

165,000

1,072,000

1,237,000

1,274,440

1,227,423

653730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

730380 - Administrata - Kamenicë

0760

653163-2547227

56422

01.2025-05.2026 Furnizimi me vetura të ndihmës së shpejt per QKMF-jashtë listes se AQP- Kamenicë

0760

653730-2547214

56409

03.2025-07.2026 Ndertimi i kuzhines qendrore ne Kamenice

GQ

GQ

THV

0760

653730-2547215

56410

03.2026-06.2027 Ndertim i Qendres per qendrim ditor per te moshuar ne Kamenice

0760

653730-2547216

56411

03.2026-07.2027 Ndertimi i parkut dhe parkingut ne oborrin e QKMF- Kamenicë

0760

653730-2547217

56412

02.2026-06.2026 Ndertimi i sistemit te ngrohjes ne QKMF-Kamenicë

GQ

THV

GQ

THV

0760

653730-2547344

56433

04.2025-09.2025 Ndertimi i ashensoreve ne QKMF-Kamenicë

GQ

THV

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

70,000

70,000

10,000

0

0

60,000

60,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

51,408

50,000

10,000

50,000

40,000

50,000

20,000

26,000

26,000

0

0

0

0

50,000

50,000

40,000

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,000

2,917,911

445,952

3,363,863

3,344,321

524,979

3,869,300

80,000

50,000

111,408

100,000

60,000

90,000

80,000

50,000

20,000

26,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 253 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Administrata - Kamenicë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Kamenicë

Totali - Administrata - Kamenicë

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

653755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

756420 - Shërbimet Rezidenciale

1060

653755-2547218

56413

01.2025-04.2025 Blerja e pajisjeve per kuzhine per shtepine rezidenciale në Kamenicë

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

653850 - Kulturë, Rini, Sport

850290 - Shërbimet Kulturore

0820

653850-2547219

56414

03.2026-08.2027 Renovimi i Stadiumit te qytetit "Agush Isufi" ne Kamenicë

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0820

653850-2547220

56415

03.2025-05.2026 Ndertimi i zhveshtoreve tek stadiumi "Besa" dhe "Bashkimi", Shipashnicë e epërme dhe Koretin

0820

653850-2547221

56416

03.2025-06.2027 Ndertimi i galerise se qytetit-Kamenicë

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

96,000

60,000

96,000

210,000

60,000

121,408

90,000

90,000

156,000

156,000

331,408

180,000

96,000

60,000

96,000

210,000

60,000

121,408

90,000

90,000

156,000

156,000

331,408

180,000

35,000

35,000

35,000

35,000

35,000

35,000

35,000

35,000

35,000

35,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

300,000

0

100,000

40,000

40,000

0

0

20,000

10,000

0

0

50,000

10,000

50,000

10,000

10,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

396,000

271,408

667,408

396,000

271,408

667,408

35,000

35,000

35,000

35,000

35,000

400,000

100,000

60,000

10,000

80,000

10,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 254 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0820

653850-2547347

56434

03.2025-07.2025 Ndertimi i ashensoreve ne Shtepi te Kultures-Kamenicë

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

653920 - Arsim dhe Shkencë

921450 - Administrata - Kamenicë

0980

653920-2342737

53258

03.2024-07.2027 Ndertimi i qerdhes ne Rogane

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

26,000

26,000

0

0

116,000

116,000

130,000

320,000

10,000

126,000

116,000

10,000

10,000

10,000

100,000

126,000

140,000

420,000

116,000

130,000

320,000

10,000

10,000

100,000

126,000

126,000

140,000

420,000

0

0

0

0

40,000

30,000

0

2,622

0980

653920-2445420

55077

03.2023-12.2026 Renovmi i objekteve shkollore ne Kamenice dhe Rogane,(Gjimnazet,tekniket,sh.fillore dhe qerdhja ne Kamenice,Topanice dhe Karaqeve.

GQ

THV

48,220

33,895

0

20,000

0

0

0

10,000

20,000

5,000

0980

653920-2547222

56417

03.2025-07.2027 Blerja e tabelave digjital per shkolla te mesme dhe fillore ne Kamenice >1000

0980

653920-2547225

56420

03.2025-07.2027 Instalimi i sistemit te ngrohjes ne IA Kamenice

GQ

THV

GQ

THV

0980

653920-2547226

56421

03.2025-07.2027 Ndertimi i rrethojes per kampusin e shkollave te mesme dhe IA ne Kamenice

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

20,000

10,000

20,000

10,000

0

20,000

0

0

30,000

30,000

10,000

10,000

0

20,000

60,000

20,000

60,000

20,000

60,000

0

0

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

26,000

566,000

120,000

686,000

566,000

120,000

686,000

70,000

2,622

58,220

58,895

20,000

40,000

10,000

60,000

120,000

40,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 255 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0980

653920-2547230

56424

03.2025-07.2027 Ndertimi i parkingut tek shkolla "Deshmoret e Kombit" Kamenice

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Administrata - Kamenicë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata - Kamenicë

Totali - Administrata - Kamenicë

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

48,220

33,895

82,115

48,220

33,895

82,115

0

0

0

18,000

18,000

0

0

10,000

10,000

88,000

88,000

140,000

20,000

70,000

90,000

25,000

0

20,000

30,000

82,622

20,000

158,000

178,000

165,000

112,622

0

88,000

88,000

140,000

20,000

70,000

90,000

25,000

30,000

82,622

20,000

158,000

178,000

165,000

112,622

Totali ( GQ ) - Kamenicë

392,321

359,196

1,555,000

1,914,196

1,998,488

2,047,423

Totali ( THV ) - Kamenicë

141,881

343,895

250,000

593,895

602,360

662,622

Totali - Kamenicë

534,202

703,091

1,805,000

2,508,091

2,600,848

2,710,045

654000 - Novoberdë

654480 - Zhvillimi Ekonomik

480300 - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Novoberdë

0411

654180-2546916

56197

01.2025-11.2027 Ndriqimi publik ne fshatin Tullar

0411

654480-1524586

41499

02.2016-05.2027 Participim ne projekte

0411

654480-2240718

51672

04.2023-02.2027 Asfaltimi i rrugeve lokale ne Pasjak

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

5,000

4,000

5,000

4,000

5,000

5,000

341,030

98,432

24,112

0

57,583

35,358

20,000

29,500

0

0

0

0

57,583

0

35,358

139,958

20,000

29,500

0

0

5,000

5,000

89,014

97,465

20,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

28,000

30,000

306,220

231,517

537,737

306,220

231,517

537,737

6,352,428

2,000,758

8,353,186

15,000

14,000

487,627

371,213

64,112

59,500

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 256 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

654480-2240733

51681

04.2022-02.2027 Asfaltimi i rruges ne Llabjan

0411

654480-2240734

51682

04.2022-03.2027 Asfaltimi i rruges ne Strazhe

0411

654480-2240738

51686

04.2022-10.2025 Asfaltimi i rruges ne Vllasali lagjen Bexhetaj

0411

654480-2343044

53521

01.2023-01.2026 Asfaltimi i rruges ne Prekovc

GQ

THV

GQ

THV

GQ

GQ

THV

0411

654480-2343052

53527

01.2023-02.2026 Ndriqimi publik i rrugeve lokale ne Stanisor dhe Prekovc

0411

654480-2343056

53530

01.2023-03.2027 Asfaltimi i rrugeve lokale Kusce

0411

654480-2343064

53536

01.2023-04.2027 Asfaltimi i rrugeve lokale Koretiste

0411

654480-2343066

53538

01.2023-02.2027 Asfaltimi i rrugeve lokale Busince

0411

654480-2343070

53540

01.2023-11.2026 Asfaltimi i rrugeve lokale Busince - Jasenovik

GQ

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

17,823

0

17,823

0

7,000

4,000

10,000

10,000

2,401

9,500

5,895

0

20,000

4,000

6,100

5,000

5,000

0

10,000

0

10,000

0

0

0

15,000

1,000

10,000

5,000

20,000

4,000

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

20,000

7,000

4,000

10,000

10,000

9,500

0

0

0

0

20,000

15,000

4,000

0

5,000

8,298

15,000

10,000

0

0

15,000

0

0

0

0

0

1,000

0

15,000

10,000

30,000

15,000

5,000

0

20,000

4,000

10,000

10,000

20,000

10,000

20,000

0

0

0

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

59,823

4,000

27,823

25,000

11,901

40,895

4,000

19,398

30,000

16,000

65,000

5,000

50,000

29,000

30,000

10,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 257 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

654480-2343074

53543

01.2023-02.2027 Asfaltimi i rrugeve lokale Livade

0411

654480-2343085

53551

02.2023-04.2027 Ndertimi kanalizimit e Tulare

0411

654480-2343091

53556

02.2023-12.2026 Ndertimi kanalizimit Pasjak

0411

654480-2343791

53956

06.2023-04.2027 Asfaltimi i rrugëve në Zebince

0411

654480-2444761

54521

03.2024-12.2026 Ndërtimi i ndriçimit publik në Labljan

0411

654480-2444855

54593

01.2024-03.2027 Asfaltimi i rruges ne Stanisor

0411

654480-2546864

56165

03.2025-03.2027 Ndërtimi i klimatizimit në ndërtesën e komunës

0411

654480-2546868

56167

03.2025-05.2027 Renovimi i ambulance Koretiste

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,000

2,000

4,000

4,000

7,000

6,000

5,000

5,000

10,000

6,000

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,000

4,900

5,000

0

3,000

2,000

4,000

4,000

7,000

6,000

5,000

5,000

10,000

6,000

10,000

10,000

5,000

4,900

5,000

5,000

10,000

5,000

10,000

10,000

5,000

5,000

10,000

10,000

0

0

15,000

20,000

0

9,500

0

0

0

0

20,000

10,000

0

0

0

0

15,000

5,000

5,000

0

0

0

10,000

14,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

48,000

12,000

24,000

14,000

17,000

16,000

40,000

5,000

19,500

6,000

40,000

10,000

5,000

24,900

5,000

24,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 258 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0411

654480-2546871

56170

03.2025-12.2025 Asfaltimi i rruges-Paralove, Bostane

0411

654480-2546872

56171

03.2025-12.2026 Rregullimi i oborrit të kishës - Makres, Bostane, Kusçe

GQ

THV

0411

654480-2546875

56174

02.2025-03.2027 Ndertimi i sheshit - Kusce

GQ

THV

GQ

THV

0411

654480-2546907

56193

03.2025-12.2025 Rregullimi i oborrit dhe parkingut te xhamise-Labljan, Pasjak

0411

654480-2546915

56196

01.2025-11.2025 Rregullimi i fushes se sportit te skolles Nushi Tefiku

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

16,000

10,000

16,000

10,000

5,000

5,000

5,000

0

3,000

1,000

4,000

4,000

5,000

5,000

5,000

0

3,000

1,000

4,000

4,000

0

0

15,000

0

5,000

5,000

0

0

0

0

0

0

0

0

5,000

5,000

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Novoberdë

470,184

223,083

48,000

271,083

212,798

204,014

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Novoberdë

98,432

135,858

28,900

164,758

204,958

211,465

Totali - Planifikimi dhe Zhvillimi Ekonomik - Novoberdë

568,616

358,941

76,900

435,841

417,756

415,479

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

470,184

223,083

48,000

271,083

212,798

204,014

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

98,432

135,858

28,900

164,758

204,958

211,465

Totali - Zhvillimi Ekonomik

568,616

358,941

76,900

435,841

417,756

415,479

654755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

756470 - Shërbimet Rezidenciale

1060

654755-2037214

50218

01.2020-03.2027 Renovimi i objektit rezidencial

GQ

26,615

15,000

0

15,000

15,000

15,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

16,000

10,000

20,000

5,000

15,000

10,000

3,000

1,000

4,000

4,000

1,158,079

679,613

1,837,692

1,158,079

679,613

1,837,692

71,615

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 259 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

Totali - Shërbimet Rezidenciale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

26,615

26,615

26,615

26,615

15,000

15,000

15,000

15,000

654920 - Arsim dhe Shkencë

938700 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

654920-2444637

54424

01.2024-01.2027 Ndërrimi i çatisë në Shtëpinë e Kulturës Koretiste, Stanisor

0912

654920-2444642

55566

01.2025-11.2026 Ndërtimi i pusit kullues të shkollës Asdreni në Labjanë

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Fillor - Novoberdë

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

0

5,000

0

5,000

5,000

5,000

5,000

0

0

0

0

0

4,226

4,226

4,226

4,226

4,226

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

15,000

5,000

5,000

17,267

4,226

9,226

9,226

9,226

9,226

21,000

26,000

26,000

26,000

26,000

0

17,267

17,267

17,267

17,267

Totali ( GQ ) - Novoberdë

496,798

243,083

52,226

295,309

253,798

236,281

Totali ( THV ) - Novoberdë

98,432

135,858

28,900

164,758

204,958

211,465

Totali - Novoberdë

595,230

378,941

81,126

460,067

458,756

447,746

655000 - Shtërpcë

655660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

666600 - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

0620

655660-2036269

49444

01.2024-12.2027 Participimi i prbashket në projekte

0620

655660-2546241

55677

02.2025.-12.2025. Rregullimi  i rrugës Nexhat Hasani në fshatin Firajë

THV

0

0

40,000

40,000

0

0

THV

49,721

10,000

0

10,000

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

71,615

71,615

71,615

71,615

27,267

25,226

52,493

52,493

52,493

52,493

1,282,186

679,613

1,961,799

79,721

40,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 260 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

655660-2546255

55690

02.2025-12.2025 Rregullimi i rrugës  Isen Aliu në fshatin Brod

0620

655660-2546256

55691

02.2025-12.2025 Rregullimi  i rrugës  Ibrahim Zenuni në fshatin Biti e Epërme

THV

0620

655660-2546260

55695

02.2025-12.2025 Rregullimi i një pjese të rrugës  Imri Halili në fshatin Firajë

0620

655660-2546264

55699

02.2025-12.2025 Rregullimi  i rrugës  Hilandarska në Berevc

GQ

GQ

GQ

THV

0

0

0

0

0

0620

655660-2546268

55703

02.2025-12.2025 Riasfaltimi i rrugës kryesore nga fshati Brezovicë deri në fshatin Vërbesticë faza 1

0620

655660-2546276

55711

02.2025-12.2025 Rregullimi  i rrugës  Kneza Lazara në Shtërpcë

GQ

GQ

0

0

0620

655660-2546280

55715

02.2025-12.2025 Rregullimi i terrenit sportiv në shkollën fillore Rajko Urosevic në fshatin Gotovushë

0620

655660-2546287

55721

02.2025-12.2025 Rregullimi i terrenit sportiv ne rrugen Dobrice Cosica në Biti të Poshtme

0620

655660-2546292

55726

02.2025-12.2025 Rregullimi i terrenit sportiv në rrugën Milosa Obilica në Shtërpcë

THV

THV

0620

655660-2546314

55744

02.2026-12.2027 Ndërtimi i stadiumit të futbollit Livad

THV

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

Totali - Planifikimi Mjedisor dhe Inspeksioni

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

55,000

55,000

15,287

19,713

15,287

19,713

20,000

20,000

45,000

45,000

241,078

241,078

40,000

40,000

15,000

15,000

19,000

19,000

45,000

45,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

353,925

322,855

225,525

254,298

361,365

361,365

353,925

322,855

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

55,000

15,287

19,713

20,000

45,000

241,078

40,000

15,000

19,000

45,000

676,780

479,823

1,038,145

753,257

1,791,402

49,721

49,721

10,000

193,713

203,713

235,525

264,298

10,000

555,078

565,078

589,450

587,153

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 261 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

0

49,721

49,721

0

361,365

361,365

353,925

322,855

10,000

193,713

203,713

235,525

264,298

10,000

555,078

565,078

589,450

587,153

655770 - Shendetsia Sekondare - Shterpce

771910 - Shendetesia sekondare

0722

655770-2546296

55728

02.20205-12.20205 Rregullimi  I  katit përdhes të qendrës spitalore në Biti të Poshtme 

GQ

0722

655770-2546304

55735

02.2026-12.2027 Furnizimi me pajisje speciale mjekësore për spitalin në Biti të Poshtme

GQ

Totali ( GQ ) - Shendetesia sekondare

Totali - Shendetesia sekondare

Totali ( GQ ) - Shendetsia Sekondare - Shterpce

Totali - Shendetsia Sekondare - Shterpce

Totali ( GQ ) - Shtërpcë

Totali ( THV ) - Shtërpcë

Totali - Shtërpcë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

150,883

150,883

0

0

0

150,883

150,883

150,883

150,883

512,248

0

127,253

127,253

150,883

127,253

127,253

150,883

127,253

127,253

150,883

127,253

127,253

150,883

127,253

127,253

512,248

481,178

450,108

49,721

49,721

10,000

193,713

203,713

235,525

264,298

10,000

705,961

715,961

716,703

714,406

656000 - Ferizaj

656180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

180320 - Infrastruktura Rrugore - Ferizaj

0451

656180-2240485

51569

03.2022-02.2028 Rregullimi i nyjeve (Udhekryqeve) ne trafik

0451

656180-2342477

53023

02.2023-10.2025 Ndertimi I objektit II per nevoja te komunes ne fshatin Gërlicë, Ferizaj(cid:9)

GQ

150,000

100,300

GQ

THV

20,000

20,000

45,000

0

0

0

0

45,000

41,000

41,500

0

9,000

8,500

100,300

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,038,145

753,257

1,791,402

150,883

254,506

405,389

405,389

405,389

405,389

1,443,534

753,257

2,196,791

147,500

37,500

250,300

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 262 / 296

 
  
  
  
  
  
  
(cid:9)
(cid:9)
(cid:9)
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

656180-2342485

53029

02.2023-09.2026 Rregullimi i shtreterve te lumenjeve dhe kanaleve ujore ne Talinovc, Koshare, Terrn , Pleshine, Greme, Gaçkë

GQ

THV

140,000

100,000

0

0

0

0

100,000

0

82,000

18,000

83,000

17,000

0451

656180-2342960

53448

02.2023-09.2027 Ndertimi i vendndaljeve, pritoreve te autobuseve ne rr. Epopeja e Jezercit, Hilmi Ferizi, fshatin Komogllavë, Koshare, Rakaj, Neredime, Balaj (cid:9)

GQ

THV

59,604

30,000

70,000

0

0

0

70,000

65,850

124,500

0

14,453

25,500

0451

656180-2342970

53456

02.2023-09.2026 Ndertimi i konstruksioneve per vendosjen e monitoreve dinamik ne Ferizaj ne Rruget Driton Islami dhe Bajram e Gursel Sylejmani

GQ

65,000

40,000

0

40,000

0

0

0451

656180-2342974

53459

02.2023-10.2027 Rregullimi i deponive te ngurta ne hapesirat publike ne Ferizaj, Komogllavë, Manastircë, Neredime, Mirashë, Rahovicë.(cid:9)

GQ

THV

39,434

39,051

0

30,000

0

0

0

24,600

30,000

5,400

49,800

10,200

0451

656180-2342996

53477

02.2023-09.2027 Rregullimi i infrastruktures per persona me nevoja te veçanta ne rruget: Deshmoret e Kombit, 12 Qershori, V. Gervalla, G. B. Sylejmani, Astrit Bytyqi, Naim Beka

GQ

THV

19,989

28,497

0

30,000

0

0

0

24,600

41,500

30,000

5,400

8,500

0451

656180-2343002

53482

02.2023-10.2027 Ndertimi dhe zgjerimi i rrjetit te ndriqimit publik ne Ferizaj, Komogllavë, Greme, Neredime, Talinovc, Bibaj, Dardani, Mirosalë, Gaçkë, Terrn, Prelez,

GQ

THV

599,443

100,000

299,947

50,000

0

0

100,000

328,000

332,000

50,000

72,000

68,000

0451

656180-2343019

53498

02.2023-10.2027 Rregullimi  rrjetit te kanalizimeve dhe ujsjellësve ne Ferizaj, Komogllavë, Greme, Neredime, Fsh. i Vjeter, Bibaj, Dardani, Rakaj,Gaçkë,Terrn, Varrosh

0451

656180-2343031

53510

02.2023-09.2025 Ndertimi i konstruksioneve per vendosjen e hidranteve ne Ferizaj dhe fshateret Greme dhe Komogllave

GQ

49,226

30,000

GQ

THV

449,913

100,000

249,998

50,000

0

0

0

100,000

328,000

332,000

50,000

72,000

68,000

30,000

0

0

0451

656180-2343035

53514

02.2023-11.2027 Ndertimi i infrastruktures per vendosjen e konteniereve mbitokesore dhe kompostereve ne Ferizaj ne:Rr.Deshmoret e Kombit, 12 Qershori, V. Gervalla etj

GQ

THV

149,611

50,651

0

0

0

0

50,651

82,000

124,500

0

18,000

25,500

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

405,000

35,000

319,954

69,953

105,000

113,834

84,651

86,089

72,397

1,359,443

489,947

1,209,913

439,998

79,226

406,762

43,500

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 263 / 296

 
  
  
  
  
  
  
(cid:9)
(cid:9)
(cid:9)
(cid:9)
(cid:9)
(cid:9)
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

656180-2343038

53517

02.2023-11.2027 Rregullimi i rrugëve dhe trotuarëve me asfalt dhe kubëza; Rr. Dëshmoret e Kombit,12 Qershori, E. Topalli, E. e Jezercit, A. Bytyqi, F.Ratkoceri

0451

656180-2444979

54698

02.2024-11.2027 Ndertimi i objektit III per nevoja të Komunës në Ferizaj në Rrugen "Liman Reka"

GQ

THV

499,605

200,000

299,996

100,000

0451

656180-2444980

54699

02.2024-10.2026 Rregullimi i objektit aktual të njësisë së sherbimit te zjarrëfikesve ne Ferizaj

0451

656480-1319494

88773

03.2022-12.2027 Shtrurja e rrugeve me zhavor - hapja e rrugeve te reja

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

50,000

GQ

THV

1,130,534

100,000

389,318

50,000

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Rrugore - Ferizaj

3,372,359

935,951

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Rrugore - Ferizaj

1,356,808

360,000

Totali - Infrastruktura Rrugore - Ferizaj

4,729,166

1,295,951

181920 - Infrastruktura Publike - Ferizaj

0451

656180-1422701

90493

02.2022-08.2027 Asfaltimi i rruges kryesore ne fshatin Cernille

0451

656180-1422786

90509

02.2024-11.2027 Ndertimi i kolektorit Nikadin Gerlice, faza e I-re

GQ

THV

GQ

THV

199,878

100,000

0

70,000

399,979

0

30,000

50,000

0451

656180-1934117

48311

03.2019-10.2027 Asfaltimi i rrugicave ne Bablak dhe rrugicave te mbetura ne fsh. Tern dhe Prelez i Jerlive

GQ

THV

343,982

324,998

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

200,000

420,407

415,000

100,000

79,593

85,000

0

0

0

50,000

41,000

129,747

9,000

22,382

39,281

8,622

0

0

100,000

328,000

332,000

50,000

72,000

68,000

935,951

1,804,738

2,005,547

360,000

383,468

406,582

1,295,951

2,188,206

2,412,129

0

70,000

50,000

50,000

41,000

59,000

0

100,000

102,500

50,000

100,000

147,500

30,000

0

75,000

75,000

61,500

88,500

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,535,012

564,589

170,747

31,382

39,281

58,622

1,890,534

579,318

8,118,595

2,506,858

10,625,452

290,878

279,000

602,479

327,500

510,482

488,498

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 264 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

656180-1934128

48319

03.2019-09.2027 Ndertimi i trotuarit ne rrugen kryesore te fshatit dhe rrugeve te mbeura ne fshatin Komogllave

0451

656180-2036863

49948

03.2020-09.2026 Asfaltimi i rrugeve ne fshatin Balaj

0451

656180-2036870

49955

03.2020-10.2027 Asfaltimi i rruges Zaskok Ferizaj

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

629,902

270,000

379,882

140,000

189,993

169,915

0451

656180-2036880

49167

02.2020-11.2027 Asfaltimi dhe zgjerimi i rruges Agim ramadani ne zonen rekreative-sportive

0451

656180-2037031

50074

03.2022-11.2027 Rikonstrumi i rruges 12 Qershori

GQ

THV

GQ

THV

172,866

139,375

50,000

40,000

30,000

0

70,000

0

50,000

0

0

30,000

0

30,000

0451

656180-2138845

50959

02.2021-11.2027 Asfaltimi i rrugeve ne Rahovice dhe talinoc te Muhaxhereve

0451

656180-2138847

51336

03.2022-10.2026 Asflatimi i rrugeve dhe rregullimi i trotuareve ne fshaterat Varosh, Fshat i Vjeter, Bibaj dhe Nilkadin

GQ

THV

207,883

200,000

0

0

0451

656180-2138860

50966

02.2021-10.2026 Rregullimi i kyçjeve te ujesjellesit per Neredime dhe Manastirc

GQ

THV

100,000

100,000

56,329

0

GQ

THV

219,990

70,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

65,000

82,000

0

65,000

118,000

70,000

0

30,000

30,000

0

0

50,000

67,500

123,000

0

0

30,000

0

30,000

70,000

0

200,000

0

100,000

0

67,500

177,000

15,000

15,000

15,000

15,000

69,422

69,422

50,000

50,000

75,000

75,000

12,300

17,700

12,300

17,700

61,500

88,500

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

806,902

453,000

479,882

170,000

430,493

414,415

200,166

202,075

77,300

102,700

420,912

207,922

457,883

50,000

275,000

131,329

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 265 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

656180-2138898

50986

02.2021-10.2026 Rregullimi i kanalizimit ne fshatin zaskok dhe asfltimi i rrugeve ne Doganaj

0451

656180-2138902

51338

03.2022-11.2027 Rregullimi i parkut ne Prelez te Muhaxherve dhe ndertimi i fushes sportive ne Surqine dhe Terrn

GQ

THV

29,290

50,000

30,000

0

0451

656180-2139530

51366

04.2022-11.2025 Hapja e puseve te ujit te pijshem ne Kosine dhe rregullimi i rrjetet te ujesjellesit  Kosine Dremjak

GQ

THV

120,000

0

67,329

30,000

0451

656180-2240479

51564

03.2022-10.2027 Rikonstruimi i rruges kryesore ne fshatin Varosh

0451

656180-2240480

51565

03.2022-10.2027 Rikontruktimi i rruges kryesore ne fshatin Gaçke

GQ

GQ

THV

GQ

THV

99,999

64,301

140,000

100,000

0

17,034

10,085

0

0

30,000

0451

656180-2240482

51567

03.2022-09.2027 Asfaltimi i rruges nga Lagjja Spahia Greme deri ne Varosh

0451

656180-2240487

51571

02.2022-11.2027 Ndertimi i rruges Varosh Gerlice pergjate hekurudhes dhe ndertimi i mbikalimeve per kembesore

GQ

THV

299,951

100,000

0

0

0451

656180-2240488

51572

03.2022-10.2026 Asfaltimi i rrugeve ne Softaj - lagjja Raqe dhe ndertimi i mureve mbrojtese ne lagjen Kamenica

GQ

THV

100,000

70,000

50,000

0

GQ

THV

0

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,000

45,000

45,000

0

0

30,000

15,000

82,000

0

15,000

118,000

64,301

0

0

100,000

0

0

50,000

50,000

41,000

59,000

35,000

82,000

30,000

35,000

118,000

30,000

25,000

102,500

0

25,000

147,500

100,000

125,000

82,000

0

125,000

118,000

70,000

0

25,000

25,000

0

0

0451

656180-2240500

51580

03.2022-10.2026 Rregullimi i trotuarit, asfaltimi i rrugeve ne fsh. Sojeve dhe rrugeve te mbetura ne fsh. Zllatar, rregullimi i shtegut dhe trotuarit ne rrugen Shaban dhe Rashit Topalli

GQ

205,000

100,000

0

100,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

165,000

142,329

156,290

183,000

164,300

331,000

109,000

134,034

193,085

157,500

202,500

606,951

243,000

195,000

75,000

355,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 266 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

656180-2240634

51650

03.2022-09.2027 Rregullimi i rrjetit te ujit te piijshem ne fshatin Rakaj

THV

64,989

GQ

THV

60,000

0

100,000

0

0

0451

656180-2240635

51651

03.2022-09.2026 Ndertimi i nenkalimit per vetura  dhe kembesor afer stacionit policer ne Ferizaj

0451

656180-2240636

51652

03.2022-10.2027 Ndertimi i trotuarit ne fshaterat Kosine dhe Dremjak

0451

656180-2240640

51656

03.2022-09.2026 Rregullimi i rrjetit te kanalizimit ne rrugen Sadik Bega

0451

656180-2240642

51658

03.2022-10.2027 Rregullimi i rrjetit te damtuar te kanalizimit ne fshatrat Greme dhe Mirosalë

GQ

126,587

50,000

GQ

THV

150,000

70,000

0

0

GQ

THV

2,859,065

1,500,000

1,240,000

1,500,000

GQ

THV

99,998

70,000

50,000

50,000

0451

656180-2342495

53039

02.2023-09.2025 Asfaltimi I rruges "Gjergj Fishta" deri te rruga "Enver Topalli" dhe lidhja me rrugen " Ejup Statovci"

GQ

0

40,000

0451

656180-2342504

53047

02.2023-10.2027 Asfaltimi i rruges Gaçke Topojan Gerlice dhe rregullimi i ujesjellesit ne lagjen Bajram Curri

0451

656180-2342505

53048

02.2023-10.2025 Asfaltimi I rrugëve të mbetura në fshatin Pleshinë

GQ

THV

GQ

100,000

70,000

0

0

100,000

120,000

0451

656180-2342506

53049

02.2023-10.2025 Rregullimi i kanalizimit ne rrugen Naim Frasheri ne Ferizaj

GQ

105,000

35,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

0

50,000

82,000

100,000

50,000

118,000

1,500,000

750,000

1,500,000

750,000

0

0

70,000

0

50,000

50,000

41,000

59,000

50,000

0

0

50,000

50,000

50,000

82,000

50,000

118,000

40,000

0

0

70,000

75,000

82,000

0

75,000

118,000

120,000

35,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

114,989

192,000

268,000

5,109,065

3,490,000

311,000

109,000

176,587

281,998

288,000

40,000

327,000

193,000

220,000

140,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 267 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:57

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

656180-2342507

53050

02.2023-10.2025 Rikonstruimi i rruges kryesore ne Prelez te Jerlive

GQ

THV

80,000

50,000

100,000

0

0451

656180-2342519

53061

02.2023-09.2026 Shqyrtimet gjeomekanike për të gjitha projektet e investimeve kapitale për qytetin e Ferizajt

GQ

THV

24,563

40,000

30,000

0

0451

656180-2342521

53063

02.2023-10.2027  Ndërtimi i Infrastruktures nentokesore dhe asfaltimi i rrugicave ne zonat I, II, III dhe IV ne Ferizaj

GQ

THV

150,000

100,000

150,000

100,000

0451

656180-2342522

53064

02.2023-11.2027 Rikonstruimi i rruges "Besim Rexhepi" dhe "Rizah Matoshi" ne Ferizaj

GQ

THV

100,000

120,000

0

50,000

0451

656180-2343109

53567

03.2023-11.2027 Pjesemarrja ne projekte me donator per investime ne qytetin e Ferizajt

GQ

THV

50,000

80,000

0

50,000

0451

656180-2343193

53627

03.2023-10.2027 Rregullimi - Izolimi i ndertesave publike ne komunen e Ferizajt ne kuader te masave eficiente

GQ

THV

75,000

30,000

45,000

0

0451

656180-2343272

53697

02.2023-09.2027  Ndertimi i kompleksit te varrezave te reja te Qytetit ne Fshatin e Vjeter, Ferizaj

GQ

THV

150,000

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

100,000

0

0

0

0

0

30,000

0

15,000

15,000

12,300

17,700

100,000

100,000

246,000

100,000

100,000

354,000

120,000

100,000

82,000

50,000

100,000

118,000

0

50,000

82,000

50,000

50,000

118,000

45,000

0

22,500

22,500

18,450

26,550

50,000

50,000

123,000

0

50,000

177,000

0451

656180-2343306

53723

03.2023-10.2027 Rikonstrumi i rrjetit te ndriqimit publik ne zonat I, II, II dhe IV dhe ne fshaterat Greme, Komogllave, Rahovice, Dradani, Sojeve Kosine

GQ

THV

393,971

396,072

50,000

50,000

0

0

50,000

150,000

164,000

50,000

150,000

236,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

180,000

50,000

81,863

72,700

596,000

704,000

402,000

268,000

182,000

298,000

160,950

79,050

373,000

277,000

757,971

832,072

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 268 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

656180-2343319

53734

02.2023-11.2027 Rregullimi i ujesjellesit ne fshatin Greme

0451

656180-2444981

54700

03.2024-10.2027 Rikonstruimi i rruges "Naim Beka" - Pleshine

0451

656180-2444982

54701

02.2024-10.2025 Rikonstruktimi i rrugës "Tahir Sinani" ne Ferizaj

0451

656180-2444984

54703

02.2024-09.2027 Ndertimi i ujesjellesit ne fshatin Gaçkë

0451

656180-2444985

54704

02.2025-09.2027 Asfaltimi i rrugës Muhoc - Sazli

GQ

THV

GQ

THV

THV

GQ

THV

GQ

THV

150,000

100,000

0

0

50,000

0

0

30,000

20,000

90,000

30,000

0

0

0

0

30,000

0

30,000

0451

656180-2444986

54705

02.2024-09.2027 Ndertimi i mureve mbrojtese ne fshatrat Neredime, Dremjak, Mirosale dhe Gaçkë

0451

656180-2445014

54725

04.2024-10.2027 Ndertimi dhe rregullimi i sheshit nga rrethi i rruges Madeleine Albright deri te Teatri i Qytetit

GQ

THV

30,000

0

0

50,000

0451

656180-2445053

54757

05.2024-09.2027 Asfaltimi i rrugës UCK-së prane kazermes se FSK

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

30,000

0

30,000

0451

656180-2445060

54763

04.2024-09.2026 Asfaltimi i rrugëve ne fshatrat Koshare, Lloshkobare dhe Kosinë

GQ

80,000

100,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

0

0

30,000

25,000

25,000

15,000

15,000

61,500

88,500

12,300

17,700

90,000

0

0

0

30,000

15,000

15,000

39,029

56,163

0

75,000

82,000

30,000

75,000

118,000

0

50,000

0

30,000

0

30,000

25,000

25,000

15,000

15,000

15,000

15,000

41,000

59,000

11,652

18,348

12,300

17,700

100,000

98,762

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

286,500

213,500

27,300

62,700

110,000

84,029

101,163

157,000

223,000

96,000

134,000

26,652

63,348

27,300

62,700

278,762

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 269 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

656180-2546855

56160

05.2025-05.2027 Rikonstruimi i rruges " Bedri Asllani"

THV

GQ

THV

0451

656180-2547065

56298

03.2025-12.2026 Rregullimi i rrugës dhe Parkut te Stacioni i Policisë

GQ

THV

0451

656180-2547166

56372

04.2025-04.2027 Ndertimi i impianteve te ujerave te zeza Gërlicë e Ulët - Rakaj

0451

656480-1626577

44054

03.2022-09.2027 Asfaltimi i rruges kryesore ne fshatin Dremjak

0451

656480-1626591

44060

02.2022-09.2027 Asfaltimi i rruges ne fshatin Rakaj

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0451

656480-1626605

44063

03.2016-10.2026 Asfaltimi me kater korsi i Rruges Cen Dugolli dhe Reçakut nga Policia deri telidhja me rr. Cen Dugolli

0451

656480-1627568

44100

03.2016-10.2027 Pjesemarrja ne projekte me donatore, ujesjellesi ne fshatin Sojeve, Darrdani deh Zllatar

GQ

THV

479,989

100,000

319,335

0

0451

656480-1729045

45046

03.2017-06.2027 Asfaltimi i rrugeve ne fshatin Neredime e Eperme

GQ

THV

GQ

THV

519,999

200,000

300,000

100,000

306,343

100,000

164,776

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,000

80,000

0

0

100,000

100,000

0

0

30,000

30,000

151,238

60,000

60,000

50,000

50,000

15,000

15,000

25,000

25,000

0

0

0

0

0

12,300

17,700

41,000

59,000

110,000

50,000

0

0

366,471

100,000

239,712

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

0

100,000

75,000

82,000

0

75,000

118,000

100,000

0

35,000

35,000

0

0

200,000

175,000

164,000

100,000

175,000

236,000

100,000

0

50,000

50,000

61,500

88,500

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

151,238

60,000

140,000

50,000

150,000

27,300

62,700

226,000

84,000

623,471

432,712

614,989

354,335

1,058,999

811,000

517,843

303,276

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 270 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

656480-1729061

45059

03.2022-10.2026 Asfaltimi i rrugeve ne fshatin Mirash

0451

656480-2037005

50051

03.2020-10.2026 Ndertimi i stacionit te ri te autobusavene Ferizaj

GQ

THV

GQ

THV

296,759

75,000

54,000

0

599,962

200,000

390,751

200,000

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Publike - Ferizaj

11,499,335

4,449,301

0

0

0

0

0

75,000

0

37,500

37,500

200,000

200,000

0

0

0

0

0

0

4,449,301

3,250,684

2,520,931

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Infrastruktura Publike - Ferizaj

5,287,665

2,730,000

210,000

2,940,000

3,303,160

3,629,261

Totali - Infrastruktura Publike - Ferizaj

16,787,000

7,179,301

210,000

7,389,301

6,553,844

6,150,192

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

14,871,693

5,385,252

0

5,385,252

5,055,422

4,526,478

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

6,644,473

3,090,000

210,000

3,300,000

3,686,628

4,035,843

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

21,516,166

8,475,252

210,000

8,685,252

8,742,050

8,562,321

656470 - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

470320 - Bujqësi - Ferizaj

0421

656470-2342555

53094

02.2023-10.2027 Rregullimi i rrugeve per nevojat e fermereve ne fshaterat Koshare Greme Rahovice

GQ

THV

376,187

149,500

0

50,000

0421

656470-2342556

53095

02.2023-10.2027 Hapja e kanaleve per kullimin e tokave bujqesore në fshaterat Komogllavë, Pojatë, Surqinë

0421

656470-2342561

53099

02.2023-10.2026 Ndertimi I qendres se panaireve-hipodromi në Papaz

0421

656470-2342594

53132

02.2023-10.2027 Ndertimi I silloseve per ruajtjen e grurit në fshatin Pojatë 

GQ

250,000

70,000

GQ

THV

50,000

0

0

100,000

GQ

THV

197,999

99,999

50,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

142,500

160,115

50,000

107,500

128,483

50,000

114,000

114,000

50,000

86,000

86,000

0

100,000

28,500

21,500

0

0

70,000

114,000

114,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

409,259

91,500

799,962

590,751

21,720,251

15,160,086

36,880,337

29,838,845

17,666,944

47,505,789

678,802

435,483

475,999

321,999

78,500

121,500

548,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 271 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0421

656470-2343086

53552

02.2023-11.2027 Rregullimi i tregut te kafsheve dhe ndertimi i strehimores se qeneve endacak ne fshatin Muhoc

THV

50,000

50,000

GQ

THV

250,000

0

99,997

100,000

0421

656470-2546843

56151

04.2025-04.2027 Rregullimi i kanaleve ujitese ne fshatrat Neredime- Balaj

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

50,000

86,000

86,000

0

114,000

100,000

86,000

85,500

64,500

85,500

64,500

30,000

30,000

0

31,920

18,080

Totali ( GQ ) - Bujqësi - Ferizaj

1,124,186

120,000

0

120,000

544,920

559,115

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqësi - Ferizaj

399,496

350,000

30,000

380,000

405,080

429,483

Totali - Bujqësi - Ferizaj

1,523,682

470,000

30,000

500,000

950,000

988,598

Totali ( GQ ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

1,124,186

120,000

0

120,000

544,920

559,115

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

399,496

350,000

30,000

380,000

405,080

429,483

Totali - Bujqesia, Pylltaria dhe Zhvillimi Rural

1,523,682

470,000

30,000

500,000

950,000

988,598

656480 - Zhvillimi Ekonomik

480720 - Turizmi - Ferizaj

0473

656480-2342559

53097

01.2023-09.2027 Ndertimi I infrastruktures se zonave turistike ne Jezerc

0473

656480-2547025

56271

03.2026-12.2027 Ndertimi i infrastruktures te Ujevara ne fshatin Pleshinë

GQ

THV

142,661

152,684

80,000

70,000

0473

656480-2547036

56274

03.2026-12.2027 Ndertimi i Murit Alpin ne Jezerc

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

80,000

70,000

0

0

0

0

61,000

39,000

18,300

11,700

18,300

11,700

64,000

36,000

19,200

10,800

19,200

10,800

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

272,000

449,500

350,497

117,420

112,580

2,348,221

1,614,059

3,962,280

2,348,221

1,614,059

3,962,280

347,661

297,684

37,500

22,500

37,500

22,500

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 272 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0473

656480-2547038

56276

03.2027-12.2027 Ndertimi i zones turistike rreth Kalase se Jezercit

0473

656480-2547039

56277

03.2026-12.2027 Ndertimi i shtigjeve te ecjes per persona te verber Neredime-Jezerc

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Turizmi - Ferizaj

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Turizmi - Ferizaj

142,661

152,684

80,000

70,000

Totali - Turizmi - Ferizaj

295,345

150,000

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zhvillimi Ekonomik

142,661

152,684

80,000

70,000

Totali - Zhvillimi Ekonomik

295,345

150,000

656660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

664650 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0620

656180-2240489

51573

03.2022-09.2027 Rregullimi i shetitores rreth shtratit te lumit ng Ura e Dudit deri te Ura e Islamit

0620

656180-2240491

51575

03.2022-10.2027 Zgjerimi dhe rregullimi i parkut Liria

GQ

THV

GQ

THV

20,000

12,000

0

100,000

264,990

180,000

165,000

20,000

0620

656470-2240473

51561

04.2022-11.2027 Pyllezimi dhe rregullimi i parkut ne kodren e Sherretve

0620

656470-2343090

53555

03.2023-10.2027 Ndertimi I parqeve te reja, (mbjellja e drunjeve dekorativ) ne Prelez, Ferizaj, Pleshine dhe Neredime

GQ

199,996

100,000

GQ

THV

469,989

350,000

60,000

150,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

17,780

12,220

19,200

10,800

19,284

10,716

80,000

115,380

140,884

70,000

74,620

79,116

150,000

190,000

220,000

80,000

115,380

140,884

70,000

74,620

79,116

150,000

190,000

220,000

0

108,000

148,000

100,000

42,000

52,000

180,000

252,000

273,800

20,000

98,000

96,200

350,000

324,000

296,000

150,000

126,000

104,000

100,000

144,000

333,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

19,200

10,800

37,064

22,936

478,925

376,420

855,345

478,925

376,420

855,345

276,000

206,000

970,790

379,200

1,439,989

440,000

776,996

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 273 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

656480-2240417

51527

03.2022-10.2027 Ndertimi i parkut te ri ne lokacionin ekzistues te ndermarrjes Pastertia

THV

50,000

0620

656660-2343095

53560

01.2023-09.2027 Rregullimi I tregut të gjelbërt ne Ferizaj

GQ

THV

GQ

THV

40,000

59,998

30,000

50,000

0

0

50,000

0

30,000

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

1,024,975

630,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

396,998

350,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

1,421,973

980,000

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

1,024,975

630,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

396,998

350,000

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

1,421,973

980,000

656730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

749000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

656730-2240432

51535

03.2022-10.2027 Ndertimi i QKM ne Koshare

0721

656730-2342374

52937

02.2023-10.2027 Ndertimi i shtepise se pensionisteve ne Ferizaj

GQ

GQ

80,000

50,000

50,000

30,000

0721

656730-2342530

53070

02.2024-11.2027 Ndertimi i qendres rehabilituese per perdoruesit e substancave narkotike në Ferizaj

0721

656730-2342533

53073

02.2023-11.2026 Ndertimi i QMF-se 2 në Ferizaj

0721

656730-2342535

53075

02.2023-11.2027 Ndertimi I Ri I QKMF-se në Ferizaj 

GQ

GQ

GQ

50,000

30,000

472,633

200,000

60,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

56,000

117,000

0

0

108,000

50,000

42,000

81,423

18,577

0

20,900

22,200

30,000

9,100

7,800

630,000

956,900

1,154,423

350,000

373,100

395,577

980,000

1,330,000

1,550,000

630,000

956,900

1,154,423

350,000

373,100

395,577

980,000

1,330,000

1,550,000

50,000

140,000

50,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

200,000

0

0

30,000

30,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

223,000

229,423

170,575

73,100

96,900

3,766,298

1,515,675

5,281,973

3,766,298

1,515,675

5,281,973

320,000

140,000

140,000

672,633

150,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 274 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0721

656730-2445326

54993

02.2024-11.2025 Blerja e dy autoambulancave per nevojat e QKMF ne Ferizaj

0721

656730-2546857

56161

03.2025-12.2025 Blerja e 2 laboratorëve për nevoja të QMF-ve dhe autoclave-it për nevojat e QKMF-së

GQ

73,999

75,000

0

75,000

0721

656730-2546865

56166

03.2025-03.2027 Blerja e 10 karrigeve stomatologjike

GQ

GQ

0

0

0

0

30,000

30,000

30,000

30,000

30,000

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

786,632

415,000

60,000

475,000

260,000

140,000

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

786,632

415,000

60,000

475,000

260,000

140,000

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

786,632

415,000

60,000

475,000

260,000

140,000

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

786,632

415,000

60,000

475,000

260,000

140,000

656755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

756570 - Shërbimet Rezidenciale

1060

656730-2342585

53123

02.2023-09.2027 Ndertimi i ankesit te qendres rezidenciale ne Ferizaj

1060

656730-2445328

54995

02.2024-10.2027 Ndertimi  i shtëpise për mbrojtjen e fëmijëve ne Ferizaj

1060

656755-2547045

56281

09.2025-09.2027 Ndertimi per shtepite e komunitetit per personat me aftesi te kufizuar

GQ

120,000

100,000

GQ

111,220

95,000

0

0

95,000

100,000

100,000

100,000

100,000

100,000

GQ

0

0

100,000

100,000

110,016

117,828

Totali ( GQ ) - Shërbimet Rezidenciale

231,220

195,000

100,000

295,000

310,016

317,828

Totali - Shërbimet Rezidenciale

231,220

195,000

100,000

295,000

310,016

317,828

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

231,220

195,000

100,000

295,000

310,016

317,828

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

231,220

195,000

100,000

295,000

310,016

317,828

656850 - Kulturë, Rini, Sport

850320 - Shërbimet Kulturore

0820

656850-2342553

53092

02.2023-10.2027 Ndertimi i Qendres Rinore dhe Kinemase se Qytetit të Ferizajt

GQ

43,374

0

0

0

6,900

6,300

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

148,999

30,000

60,000

1,661,632

1,661,632

1,661,632

1,661,632

406,220

420,000

327,844

1,154,064

1,154,064

1,154,064

1,154,064

56,574

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 275 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0820

656850-2342591

53129

02.2023-10.2027 Ndertimi I Obeliskut per Kuvendin e Ferizajt të vitit 1908 në Ferizaj

THV

0

30,000

GQ

THV

40,000

50,000

0

30,000

0820

656850-2546851

56157

05.2025-05.2026 Ndertimi I veprave artistike skulpturore ne oborrin e Pallatit te Kultures rr.Bifurkacioni-Ferizaj

30,000

23,100

23,700

0

6,900

6,300

30,000

23,100

23,700

0

0

0

0

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

0

0

83,374

50,000

0

0

0

30,000

30,000

0

0

0

18,043

54,862

31,843

60,000

30,000

90,000

101,062

Totali - Shërbimet Kulturore - Ferizaj

133,374

60,000

30,000

90,000

132,905

0

0

12,600

47,400

60,000

851120 - Sporti dhe rekreacioni - Ferizaj

0810

656850-2240498

51578

03.2022-09.2027 Ndertimi i fushes per futboll te madh ne Dardani

0810

656850-2342448

52999

02.2023-08.2027 Ndertimi I fushave sportive ne fshatrat Lloshkobare, Pleshinë, Prelez i Muhaxherëve

GQ

THV

100,000

0

71,927

80,000

0810

656850-2445074

54774

05.2024-09.2027 Ndërtimi i fushave sportive me Taraflex 

GQ

THV

GQ

THV

0810

656850-2445083

54782

05.2024-08.2027 Ndërtimi I tribunave ne stadiumin Tefik Çanga në fshatin Tërrn

0810

656850-2445254

54929

02.2024-10.2026 Renovimi i palestres se sporteve Bill Clinton ne Ferizaj

THV

GQ

THV

64,916

0

37,934

42,066

22,000

0

0

80,000

30,000

0

0

0

40,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

27,600

50,725

80,000

92,400

202,749

37,934

42,066

0

80,000

0

40,000

23,000

77,000

23,000

77,000

11,500

38,500

10,783

40,565

21,000

79,000

10,500

39,500

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

76,800

53,200

126,800

18,043

84,862

127,817

288,462

416,279

178,325

447,076

136,633

159,631

66,000

236,000

52,000

118,000

30,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 276 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Sporti dhe rekreacioni - Ferizaj

216,916

37,934

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Sporti dhe rekreacioni - Ferizaj

71,927

272,066

Totali - Sporti dhe rekreacioni - Ferizaj

288,843

310,000

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

300,290

37,934

0

0

0

0

37,934

85,100

93,008

272,066

284,900

361,814

310,000

370,000

454,822

37,934

116,943

105,608

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

121,927

332,066

30,000

362,066

385,962

409,214

Totali - Kulturë, Rini, Sport

422,217

370,000

30,000

400,000

502,905

514,822

656920 - Arsim dhe Shkencë

939300 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

656920-1934217

48395

02.2019-10.2027 Ndertimi i salles se sporteve te Spitali i ri dhe te shkolla Ganimete Terbeshi

0912

656920-2036759

49853

09.2020-09.2026 Ndertimi i shkolles se re ne Neredime

0912

656920-2240808

51725

02.2022-08.2027 Ndertimi i shkolles fillore ne fshatin Tern

GQ

GQ

GQ

400,000

0

330,000

99,026

239,942

134,697

0912

656920-2342417

52974

01.2023-10.2026 Ndertimi I aneksit te shkolles fillore- Ish Shaban Hashani në Ferizaj

0912

656920-2342602

53139

04.2023-12.2027 Ndertimi i shkolles fillore ,, Deshmoret e Lirise ne fshatin  Manastirc

GQ

241,000

128,197

GQ

0

30,000

0

0

0

0

0

0

30,000

30,000

99,026

170,000

0

134,697

220,000

400,000

128,197

100,000

0

30,000

30,000

460,342

0912

656920-2546853

56158

05.2025-05.2027 Ndertimi i anekseve dhe rikonstruimi i shkollave dhe sallave sportive ne shkollat Bilall Shala - Lloshkobare, Besim Rexhepi - Komogllave, Enver Topalli - Greme

GQ

0

0

211,662

211,662

209,750

500,000

0912

656920-2546998

56253

05.2025-05.2027 Ndertimi dhe furnizimi i kabineteve profesionale laboratorike ne shkollat Gjimnazi Shkencore dhe Shkolla e mesme e Mjekesise Elena Gjika 

GQ

0

0

80,000

80,000

97,465

250,000

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

1,210,942

391,920

291,662

683,582

857,215

1,640,342

Totali - Fillor - Ferizaj

1,210,942

391,920

291,662

683,582

857,215

1,640,342

951300 - Arsimi i mesëm i lartë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

432,958

990,707

1,423,665

560,775

1,279,169

1,839,944

460,000

599,026

994,639

469,197

520,342

921,412

427,465

4,392,081

4,392,081

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 277 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0922

656920-1626918

44149

04.2020-09.2025 Ndertimi  i shkolles  se mesme ne Ferizaj

GQ

2,655,622

160,000

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

2,655,622

160,000

Totali - I Mesem - Ferizaj

2,655,622

160,000

0

0

0

160,000

160,000

160,000

0

0

0

0

0

0

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

3,866,564

551,920

291,662

843,582

857,215

1,640,342

Totali - Arsim dhe Shkencë

3,866,564

551,920

291,662

843,582

857,215

1,640,342

Totali ( GQ ) - Ferizaj

22,348,221

7,415,106

451,662

7,866,768

8,216,796

8,584,678

Totali ( THV ) - Ferizaj

7,715,578

4,192,066

270,000

4,462,066

4,925,390

5,349,233

Totali - Ferizaj

30,063,799

11,607,172

721,662

12,328,834

13,142,186

13,933,911

657000 - Viti

657175 - Buxhet dhe Financa

175330 - Buxhetimi

0112

657175-1421503

90552

03.2024-09.2026 Participimi  i  projekteve  me  donator

0112

657175-2138270

50759

06.2024-09.2026 Asfaltimi  i  rrugës  Viti - Sllatinë e Ultë

GQ

THV

GQ

THV

0112

657175-2342039

52684

04.2024-09.2026 Asfaltimi i rrugëve Tërpezë-Novosellë-Lagja Alidema

0112

657175-2342051

52695

04.2024-09.2026   Asfaltimi i rrugës Goshicë-Sodovinë e Jerlive

GQ

GQ

2,098,450

240,000

1,271,273

60,000

453,882

0

62,661

10,000

160,000

66,980

100,000

82,818

0112

657175-2342067

52711

05.2024-09.2026 Asfaltimi i rrugës Sllatinë e Epërme-Pozheran lagja Korrant

GQ

108,023

145,492

0

0

0

0

0

0

0

240,000

260,000

60,000

0

10,000

66,980

0

0

0

0

40,000

10,000

0

0

0

82,818

100,000

50,000

145,492

100,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,815,622

2,815,622

2,815,622

7,207,703

7,207,703

47,016,463

22,452,267

69,468,730

2,638,450

1,341,273

453,882

72,661

226,980

332,818

403,515

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 278 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0112

657175-2342077

52720

06.2024-09.2026   Asfaltimi i rrugës lagja Llulleci-Ramjan  lagjaRexhepi

0112

657175-2342090

52731

06.2024-09.2026   Asfaltimi i rrugës Gjylekar Toplant - Remnik

0112

657175-2342099

52737

05.2024-09.2026   Asfaltimi i rrugës Kolishtë-Buzovik-Beguncë

0112

657175-2342105

52743

06.2024-09.2026   Ndërtimi i rrugës me zhavor Ramjan - Sllakovc

GQ

GQ

GQ

GQ

THV

118,414

13,996

145,000

23,697

140,000

47,043

167,067

101,500

40,000

20,000

0112

657175-2342120

52757

05.2024-09.2026 Ndërtimi i rrugës  me  zhavor  Remniku i ri ( pompa ) - Sodovinë e Qerkesve , Sllatinë e Poshtëme

0112

657175-2342136

52767

06.2024-10.2026 Ndërtimi i  rrugës  me  zhavor  Zhiti - Devaj

0112

657175-2342163

52784

03.2024-10.2026  Asfaltimi i rrugës  së  xhepës - Lubishtë

0112

657175-2342167

52787

06.2024-09.2026 Ndërtimi i rrugës me zhavor Stubëll - Stançiç

0112

657175-2342183

52800

05.2024-09.2026   Ndërtimi i ujësjellësave  Ramjan - Novosellë

0112

657175-2342198

52813

03.2024-08.2026 Ndërtimi i ujësjellësave Devajë - Radivojc

GQ

THV

GQ

GQ

GQ

THV

GQ

GQ

THV

129,997

50,000

30,000

0

40,000

15,000

61,492

150,000

60,000

120,000

0

36,205

152,526

60,000

105,000

22,686

40,000

50,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

13,996

100,000

50,000

23,697

47,043

101,500

20,000

50,000

0

0

0

31,781

10,000

60,000

29,000

0

0

30,000

30,000

63,931

29,000

15,000

40,000

40,000

150,000

100,000

50,000

120,000

100,000

36,205

10,000

60,000

30,000

60,000

100,000

87,541

40,000

100,000

50,000

40,000

50,000

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

282,410

168,697

187,043

330,348

100,000

303,928

88,000

135,000

361,492

340,000

76,205

400,067

295,000

152,686

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 279 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0112

657175-2343431

53815

05.2024-10.2026 Asfaltimi  i  rrugëve  rurale në  Viti,Beguncë,Lubishtë,Kabash,Buzovik,Drobesh,Ramnishtë,Smirë,Podgorc,Gërmovë .

GQ

THV

200,000

100,000

39,181

40,000

0

0

100,000

150,000

150,000

40,000

40,000

20,000

0112

657175-2343448

53829

03.2024-09.2026 Asfaltimi i rrugëve rurale në Pozheran,Tërpezë,Ballancë,Zhiti,Sllatinë e Epërme,Sllatinë e Poshtëme,Trestenik

0112

657175-2343456

53836

04.2024-10.2026 Asfaltimi i rrugëve rurale në Sodovinë e Jerlive,Sodovinë e Çerkezëve,Gjylekar,Budrikë,Radivojc

GQ

THV

199,987

120,000

0

0

GQ

THV

159,865

120,000

30,000

0

0112

657175-2343461

53841

06.2024-10.2026 Ndërtimi i kanalizimeve në Viti,Kabash,Binçë,Gërmovë,Drobesh,Beguncë,Gjylekar,Budrikë

GQ

THV

108,585

60,367

50,000

25,000

0112

657175-2343463

53843

07.2024-10.2026 Ndërtimi  i  kanalizimeve  në  Trestenik , Radivojc , Pozheran , Sllatinë e Poshtme  Vërban

GQ

THV

179,485

0

50,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

120,000

150,000

200,000

0

50,000

50,000

120,000

150,000

190,000

0

30,000

60,000

50,000

100,000

150,000

25,000

40,000

40,000

50,000

100,000

150,000

10,000

0

0

0112

657175-2343464

53844

06.2024-10.2026 Ndërtimi i rrugëve me zhavor në Sodovinë e Jerlive, Sodovinë e Çerkezëve,Vërban,Fshati i Ri,Goshicë,Stubëll e Epërme 

0112

657175-2343465

53845

05.2024-10.2026   Ndërtimi i rrugëve me zhavor në Beguncë,Lubishtë,Buzovik,Remnik,Pozheran,Radivojc,Smirë,Podgorc

GQ

THV

264,990

150,000

20,000

0

GQ

THV

308,376

120,000

50,000

30,000

0

0

0

0

150,000

100,000

150,000

0

30,000

30,000

120,000

100,000

250,000

30,000

0

0

0112

657175-2343467

53846

05.2024-10.2026   Ndërtimi i trotuarëve dhe ndriçimi publik në Pozheran,Fshati i Ri,Trestenik,Devajë,Ballancë,Ramjan,Ramnishtë,Sodovinë e çerkezëve dhe Jerlive

GQ

THV

210,000

32,308

40,000

30,000

0

0

40,000

100,000

190,000

30,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

600,000

139,181

669,987

100,000

619,865

120,000

408,585

165,367

479,485

10,000

664,990

80,000

778,376

80,000

540,000

102,308

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 280 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0112

657175-2343468

53847

04.2024-10.2026 Ndërtimi i trotuarëve dhe ndriqimi publik në Viti,Smirë,Kabash,Goshicë,Beguncë,Gërmovë,Lubishtë,Gjylekar,Vërban

0112

657175-2343470

53849

04.2024-10.2026 Ndërtimi i hapsirave gjelbruese publike në Viti,Smirë,Vërban,Gërmovë,Remnik,Budrikë,Goshicë,Drobesh,Kabash

0112

657175-2343477

53852

04.2024-10.2026 Ndërtimi i hapsirave gjelbruese publike në Pozheran,Sllatinë e Epërme,Sodovinë e Çerkezve,Sodovinë e Jerlive,Radivojc

GQ

THV

73,528

53,495

50,000

40,000

0

0

50,000

40,000

60,000

40,000

GQ

THV

191,420

70,000

41,386

0

0

0

70,000

100,000

0

60,000

40,000

60,000

60,000

40,000

50,000

80,000

100,000

0112

657175-2343482

53855

04.2024-10.2026 Ndërtimi i fushave sportive në Zhiti,Tërpezë,Trestenik,Vërban,Smirë,Beguncë,Gërmovë,Gjylekar,Ramnishtë

GQ

82,565

50,000

GQ

THV

199,999

100,000

50,000

40,000

0

0

0

0112

657175-2343484

53856

05.2024-10.2026 Ndërtimi i fushave sportive në Stubëll të Epërme,Budrikë,Sodovinë e Çerkezëve,Remnik,Radivojc,Goshicë,Debëllde

0112

657175-2445318

54986

06.2024-10.2026 Ndërtimi i kanaleve dhe prrockave ne Viti,Pozheran, Kabash,Remnik,Verban ,Sllatinë

GQ

THV

190,000

40,000

0112

657175-2445366

55027

03.2024-11.2024 Ndërtimi  i urave Jezava,Gelbushi,Podgorc-Lubishtë,Budrikë dhe Skifteraj

GQ

THV

0112

657175-2445376

55034

09.2024-11.2024 Ndërtimi i shtegut të bicikletave ne Viti

GQ

THV

GQ

20,000

20,000

50,000

70,000

10,000

10,000

90,000

30,000

20,000

40,000

42,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

100,000

40,000

90,000

30,000

20,000

40,000

42,000

10,000

10,000

0112

657175-2547080

56310

01.2025-12.2025 Ndertimi i Tribunve te stadiumit ne fshatin Skifteraj

THV

0

0

10,000

10,000

30,000

50,000

30,000

45,000

40,000

40,000

30,000

50,000

35,000

45,000

60,000

40,000

51,123

0

9,879

40,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

401,420

161,386

243,528

173,495

312,565

359,999

190,000

345,000

160,000

140,000

140,000

143,123

129,879

20,000

10,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 281 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0112

657175-2547106

56328

02.2025-12.2025 Ndertimi i shtegut te ecjes-Smire  Kontrata sociale

0112

657175-2547110

56332

01.2025-12.2027 Ndertimi i Plestrave sportive shkollore-Smire

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

15,000

10,000

20,000

20,000

15,000

10,000

20,000

0112

657175-2547119

56341

01.2025-12.2026 Funksionalizimi i ujesjellseve ne Zhiti.Sllatne e ulet,Sllatine e eperme ,Trestenik ,Sadovine e jerlive ,Qerkezeve .Debelldeh

0112

657175-2547127

56349

01.2025-12.2026 Blerja e autoveturave per Administrate Komunale ne Viti

GQ

THV

0112

657175-2547152

56364

01.2025-12.2027 Ndërtimi i urave në fshatin Samakovë, Vërban 

GQ

THV

GQ

THV

0112

657175-2547153

56365

01.2025-12.2027 Ndërtimi i palestrës sportive te Shkolla Bafti Haxhiu Viti 

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0112

657175-2547154

56366

01.2025-12.2027 Ndertimi - Revitalizimi i ujësjellësve në Remnik, Beguncë, Budrikë, Skifteraj, Vërban, Smirë, Terpezë

0112

657175-2547156

56367

01.2025-12.2027 Ndërtimi i parkut   të qytetit  në Viti 

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

28,000

22,000

10,000

5,000

10,000

10,000

15,000

12,831

30,000

10,000

0

0

40,000

10,000

10,000

10,000

30,000

30,000

20,000

20,000

28,000

22,000

10,000

10,000

5,000

5,000

10,000

10,000

15,000

12,831

30,000

10,000

20,000

20,000

20,000

15,000

60,000

40,000

0

0

20,000

0

0

0

0

0

20,000

10,000

20,000

0

30,000

0

15,045

37,034

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

15,000

70,000

30,000

30,000

30,000

58,000

52,000

40,000

20,000

50,000

30,000

65,000

27,831

105,045

87,034

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 282 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0112

657175-2547157

56368

01.2025-12.2027 Ndërtimi -Revitalizimi i rrugëve në Buzovik,Radivojc,Gjylekar, Terpezë,Pozheran,Podgorc,Sllatinë e Poshtëme

0112

657175-2547159

56370

01.2025-12.2027 Ndërtimi I Fabrikës së ujit të pijes dhe kolektori  I ujrave të zeza

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

60,000

20,000

60,000

20,000

40,000

10,000

40,000

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

0112

657175-2547160

56371

01.2025-12.2027 Ndërtimi i  "Qyteti intelegjent -menqur" (Ndërtimi i pritoreve,tabelave informuese, ulëse betoni, kontenjer nëntoksor, instalimi I kamerave etj) Viti

GQ

THV

0

0

0

0

33,017

10,000

33,017

10,000

0

0

10,000

10,000

0112

657175-2547169

56375

01.2025-12.2027 Programimi për eficiencë të energjis dhe burimet e ripëtritshme të energjis - pompa Termike ne objektet Arsimore,,Shendetesore dhe Komunale ne Viti

GQ

THV

0

0

0

0

350,000

350,000

430,000

700,000

15,000

15,000

5,000

0

0112

657850-2341991

52645

04.2024-08.2026 Ndërtimi i palestrave sportive shkollore ( kuvendi i Lezhës - Viti dhe  shkolla  fillore  Sllatinë e Epërme

0112

657850-2445124

54816

03.2024-11.2026 Ndërtimi i salles së teatrit ne Viti

GQ

THV

GQ

THV

130,000

20,000

20,000

10,000

80,000

20,000

20,000

10,000

0112

657850-2445203

54884

03.2024-11.2024     Ndërtimi i  tribunave  të  stadiumit  në  fshatin  Pozheran

THV

10,000

10,000

0

0

0

0

0

80,000

20,000

20,000

10,000

50,000

40,000

78,903

70,000

40,000

40,000

0

10,000

10,000

0

0

Totali ( GQ ) - Buxhetimi

6,638,650

2,438,526

586,017

3,024,543

3,182,904

3,290,420

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhetimi

1,973,357

511,205

179,831

691,036

758,879

781,034

Totali - Buxhetimi

8,612,007

2,949,731

765,848

3,715,579

3,941,783

4,071,454

Totali ( GQ ) - Buxhet dhe Financa

6,638,650

2,438,526

586,017

3,024,543

3,182,904

3,290,420

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Buxhet dhe Financa

1,973,357

511,205

179,831

691,036

758,879

781,034

Totali - Buxhet dhe Financa

8,612,007

2,949,731

765,848

3,715,579

3,941,783

4,071,454

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

140,000

40,000

30,000

33,017

30,000

1,480,000

20,000

338,903

150,000

120,000

20,000

30,000

16,136,517

4,204,306

20,340,823

16,136,517

4,204,306

20,340,823

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 283 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

657730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

749500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0721

657730-2343536

53893

04.2024-10.2026 Renovimi i ambulantës në Viti

GQ

THV

175,616

10,000

0

0

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

175,616

10,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

175,616

175,616

0

0

10,000

10,000

0

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

175,616

10,000

657755 - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

756610 - Shërbimet Sociale

1040

657755-2342314

52886

03.2024-09.2026 Ndërtimi i shtëpisë së komunitetit për personat me aftësi të kufizuar në qytetin e Vitisë

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale

Totali - Shërbimet Sociale

Totali ( GQ ) - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

Totali - Shërbimet Sociale dhe Rezidenciale    

202,036

202,036

202,036

202,036

202,036

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

657920 - Arsim dhe Shkencë

951600 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

657920-2343520

53880

04.2024-10.2026 Riparimi i shkollave në Viti,Radivojc,Devaj,Pozheran,Ramjan,Gërmovë,Zhiti,Goshicë,Vërban,Ramnishtë

GQ

THV

339,995

18,370

60,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

0

0

30,000

10,000

0

10,000

10,000

0

10,000

50,000

50,000

50,000

50,000

50,000

0

30,000

30,000

0

30,000

30,000

95,000

95,000

95,000

95,000

95,000

20,000

30,000

20,000

30,000

50,000

20,000

30,000

50,000

95,000

95,000

95,000

95,000

95,000

60,000

30,000

0

30,000

20,000

30,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

205,616

60,000

205,616

60,000

265,616

205,616

60,000

265,616

442,036

442,036

442,036

442,036

442,036

419,995

108,370

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 284 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali - I Mesem - Viti

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

339,995

18,370

358,365

339,995

18,370

358,365

60,000

30,000

90,000

60,000

30,000

90,000

0

0

0

0

0

0

60,000

30,000

90,000

60,000

30,000

90,000

0

30,000

30,000

0

30,000

30,000

20,000

30,000

50,000

20,000

30,000

50,000

Totali ( GQ ) - Viti

7,356,297

2,558,526

586,017

3,144,543

3,277,904

3,425,420

Totali ( THV ) - Viti

1,991,727

541,205

179,831

721,036

818,879

841,034

Totali - Viti

9,348,024

3,099,731

765,848

3,865,579

4,096,783

4,266,454

658000 - Partesh

658160 - Zyra e Kryetarit

160340 - Zyra e Kryetarit - Partesh

0111

658160-1729998

45853

04.2017-08.2025 Participim me donatoreve

THV

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra e Kryetarit - Partesh

Totali - Zyra e Kryetarit - Partesh

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra e Kryetarit

Totali - Zyra e Kryetarit

65,967

65,967

65,967

65,967

65,967

40,592

40,592

40,592

40,592

40,592

0

0

0

0

0

658730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

750000 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

658160-1832463

55557

03.2025-11.2027 Participimi me donatore ne shendetesi

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

0

0

0

0

0

0

0

2,043

2,043

2,043

2,043

40,592

40,592

40,592

40,592

40,592

2,043

2,043

2,043

2,043

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,043

2,043

2,043

2,043

5,024

5,024

5,024

5,024

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

419,995

108,370

528,365

419,995

108,370

528,365

17,204,164

4,372,676

21,576,840

106,559

106,559

106,559

106,559

106,559

9,110

9,110

9,110

9,110

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 285 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

658920 - Arsim dhe Shkencë

939900 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

658160-1216460

85002

01.2014-11.2027 Participimi per blerjen e pajisjeve per shkolla

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

0

2,043

2,043

2,043

5,024

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

GQ

Totali - Fillor - Partesh

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

Totali ( GQ ) - Partesh

Totali ( THV ) - Partesh

35,150

35,150

35,150

35,150

35,150

35,150

65,967

Totali - Partesh

101,117

7,007

7,007

7,007

7,007

7,007

7,007

40,592

47,599

0

0

0

0

0

2,043

0

2,043

7,007

7,007

7,007

7,007

7,007

9,050

40,592

49,642

27,880

27,880

27,880

27,880

27,880

29,923

0

12,221

12,221

12,221

12,221

12,221

17,245

0

29,923

17,245

659000 - Hani i Elezit

659180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

184440 - Parandalimi dhe Inspektimi i Zjarreve

0320

659180-2240794

51718

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrjetit elektrik nëntokësor në zonën urbane të Hanit të Elezit (Rr.Dëshmorët e Kombit, Rr.Xhemsedin Suma, Rr.Nuri Bushi, Rr.Imri Curri)

0320

659180-2445375

55033

03.2025-10.2027 Ndriçmi publik ne fshatrat:Pustenik,Dimcë,Gorancë,Krivenik,Seçishtë,Rezhancë,Paldenicë,Dermjak

GQ

THV

0

0

0

0

GQ

THV

7,359

0

8,000

5,000

0

0

0

0

0320

659180-2445377

55035

03.2025-11.2027 Riparimi i rrugëve dhe trotuareve në Han të Elezit dhe në fshatërat:Paldenicë,Seqishtë,Dimcë,Rezhancë,Krivenik

GQ

THV

0

0

0

6,915

0

0

0

0

8,000

5,000

0

6,915

5,000

0

0

5,000

5,000

2,500

5,000

10,000

5,000

4,684

2,500

5,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

9,110

82,258

82,258

82,258

82,258

82,258

91,368

106,559

197,927

10,000

5,000

17,859

20,000

7,500

16,599

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 286 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0320

659180-2445378

55036

03.2025-12.2027 Ndërtimi (ngritja e deponisë) për mbetje të ngurta (inerte)

0320

659180-2445380

55038

03.2025-11.2027 Rregullimi i rezervuarit të ujit në fshatin Seçishtë

GQ

THV

GQ

THV

0320

659180-2445423

55080

03.2025-11.2027 Shtimi i kapaciteteve të ujit në Lagjen e Re dhe në Han të Elezit

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

4,000

0

1,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

4,000

5,000

0

10,000

3,000

2,000

1,000

0

0

0320

659180-2546932

56207

03.2025-11.2027 Rregullimi i krojeve publike  në Han të Elezit dhe në fshatrat: Dromjak, Seçishtë, Krivenik, Dimcë, Paldenicë, Pustenik dhe Rezhancë

0320

659180-2546957

56224

03.2025-10.2027 Rregullimi i ndriçimit te varrezat e dëshmorëve në fshatin Pustenik

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

7,000

7,000

5,000

5,000

Totali ( GQ ) - Parandalimi dhe Inspektimi i Zjarreve

7,359

13,000

12,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Parandalimi dhe Inspektimi i Zjarreve

0

11,915

12,000

Totali - Parandalimi dhe Inspektimi i Zjarreve

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

7,359

7,359

24,915

24,000

13,000

12,000

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

11,915

12,000

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

7,359

24,915

24,000

7,000

7,000

5,000

5,000

25,000

23,915

48,915

25,000

23,915

48,915

659480 - Zhvillimi Ekonomik

480750 - Turizmi

0473

659480-2445386

55044

03.2025-11.2027 Rregullimi i shtigjeve për ecje përreth projit Dimcë-Dërmjak

GQ

0

0

0

0

25,000

25,000

10,000

5,000

5,000

0

5,000

4,231

0

0

25,000

33,915

58,915

25,000

33,915

58,915

1,000

2,000

3,500

13,916

2,500

1,000

20,000

43,916

63,916

20,000

43,916

63,916

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

12,000

12,000

1,000

15,000

6,000

2,000

15,500

25,147

7,500

6,000

77,359

101,746

179,105

77,359

101,746

179,105

50,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 287 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0473

659480-2445388

55046

03.2025-11.2027 Rregullimi i hapësirave turistike në Han të Elezit dhe fshatrat:Pustenik,Krivenik,Seçishtë,Paldenicë,Gorancë

7,000

0

7,000

35,338

40,000

0473

659480-2546999

56254

03.2025-11.2025 Ndërtimi i ballkonit panoramik te shkronjat e UÇK-së

GQ

GQ

Totali ( GQ ) - Turizmi

Totali - Turizmi

Totali ( GQ ) - Zhvillimi Ekonomik

Totali - Zhvillimi Ekonomik

0

0

0

0

0

0

0

48,000

7,000

7,000

7,000

7,000

48,000

48,000

48,000

48,000

659660 - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

664800 - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

0620

659660-1524418

41641

03.2025-12.2027 Mjete të lira për bashkëinvestime

0620

659660-1832418

47270

03.2024-12.2027 Asfaltimi i rrugës Gorancë-Krivenik

GQ

THV

GQ

THV

258,093

10,000

83,918

0

0

0

0

0

0

0

0

0

48,000

55,000

55,000

55,000

55,000

10,000

0

0

0

0

60,338

60,338

60,338

60,338

0

65,000

65,000

65,000

65,000

5,000

5,000

10,000

5,000

5,000

5,000

10,000

17,028

0620

659660-2240501

51581

03.2025-12.2027 Rregullimi i kanalizimeve në Hanit të Elezit në Rr. Isa Berisha dhe zonat rurale në fshatrat: Paldenicë, Seçishtë, Pustenik, Gorancë, Dermjak, Krivenik, Dimcë

0620

659660-2240798

51722

03.2025-12.2027 Ndërtimi dhe rregullimi i këndeve të lojërave në Han të Elezit dhe fshatrat Gorancë, Paldenicë, Seçishtë

GQ

THV

30,000

23,897

10,000

0

GQ

THV

15,000

3,161

5,000

0

0

0

0

0

10,000

0

10,000

10,000

5,000

0

4,296

704

11,899

10,000

15,000

0

0620

659660-2342325

52894

03.2025-12.2027 Ndërtimi i mureve mbrojtëse në Lagja e Re dhe në fshatrat Paldenicë, Dermjak, Pustenik, Seçishtë, Gorancë, Krivenik, Dimcë

GQ

THV

60,000

17,573

9,396

10,604

0

0

9,396

10,000

10,000

10,604

5,000

5,500

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

82,338

48,000

180,338

180,338

180,338

180,338

283,093

93,918

10,000

27,028

61,899

43,897

39,296

3,865

89,396

38,677

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 288 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

659660-2342338

52906

03.2025-12.2027 Vendosja e ekranit për prezantimin e rezultateve të ndotjes së ajrit në Rr.Nuri Bushi.

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

14,000

15,000

6,000

0

0620

659660-2342870

53370

03.2025-12.2027 Ndërtimi i trotuareve për këmbësor në Han të Elezit në Rr. Adem Jashari, Udha e Shkronjave, Driton Loku, Paldenicë

0620

659660-2342938

53429

03.2025-12.2027 Ndërtimi i mbikalimeve në Rr.Martirët Bushi dhe Rr.Lepenci

0620

659660-2342945

53435

03.2025-12.2027 Ndërtimi i aneksit për këmbësor në urën e Seçishtës

GQ

7,815

GQ

THV

0

0

0

0

0

GQ

THV

18,096

4,994

17,000

5,000

0

0

0

0

0

17,000

5,000

10,000

15,000

10,000

5,000

0

0

0

10,000

10,000

0

5,000

10,000

27,028

0620

659660-2342988

53471

03.2025-12.2027 Shtrimi me kubëza betoni të rrugicave dhe trotuareve në Han të Elezit dhe fshatrat: Paldenicë, Seçishtë, Dimcë, Pustenik, Gorancë, Dermjak, Rezhancë, Krivenik

GQ

THV

39,934

0

40,000

2,000

0

0

40,000

10,000

20,000

2,000

5,000

2,972

0620

659660-2343004

53484

03.2025-11.2027 Ndërtimi (rihapja, zgjerimi) dhe asfaltimi i rrugëve në fshatrat: Paldenicë, Pustenik, Seçishtë, Gorancë, Dimcë, Krivenik.

0620

659660-2445379

55037

03.2025-12.2027 Asfaltimi i rrugës Ekzodi 99 - Hani i Elezit

GQ

THV

GQ

THV

0620

659660-2445381

55039

03.2025-11.2027 Rregullimi i varrezave të qytetit dhe fshatrat Gorancë, Pustenik dhe Rezhancë

0620

659660-2445383

55041

03.2025-11.2027 Ndërtimi i parkut në fshatin Paldenicë

GQ

THV

GQ

40,000

15,144

0

0

0

0

0

10,000

0

0

3,000

25,000

0

7,000

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

10,000

0

0

5,000

5,000

10,000

5,000

3,000

5,000

20,000

25,000

20,000

5,000

0

0

10,000

7,000

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

29,000

6,000

55,096

29,994

20,000

5,000

44,843

109,934

9,972

70,000

25,144

15,000

28,000

50,000

10,000

27,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 289 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

659660-2445385

55043

03.2025-12.2027 Rregulimi i hapësirave publike (me kubëza betoni dhe gjelbërim) ne rr.Dëshmorët e Kombit, Isa Berisha në Han të Elezit dhe rr.Gafur Loku-fsh.Paldenicë

0620

659660-2445387

55045

03.2025-12.2027 Rregullimi i prrockave dhe i kanalizimeve atmosferike në fshatrat: Paldenicë, Rezhancë,dhe Seçishtë

GQ

THV

0

0

10,000

0

0620

659660-2445389

55047

03.2025-12.2027 Zgjerimi i rrugës "Adem Jashari" 11 Qershori

GQ

THV

GQ

0620

659660-2445390

55048

03.2025-12.2027 Asfaltimi i rrugës "Nehat Curri", lagja Curri - Dromjak

0620

659660-2445392

55050

03.2025-12.2027 Ndërtimi i rrugës Nënbreg në fshatin Seçishtë

0620

659660-2445418

55075

03.2025-12.2027 Asfaltimi i rrugës transit në fshatin Gorancë

GQ

GQ

GQ

THV

0620

659660-2546911

56195

03.2025-12.2025 Renovimi i objektit të Komunës (çatia e objektit komunal dhe parkingu)

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,000

0

50,000

27,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

0

0

4,122

878

5,000

10,000

10,000

0

0

5,000

50,000

41,000

0

27,000

5,000

25,000

0

0

0

0

20,000

10,000

17,000

5,000

5,000

24,000

25,000

24,000

25,000

0

0

0

0

0620

659660-2546963

56230

03.2025-10.2027 Fabrika e ujit nga ujësjellësi i Dimcës, Shtëpia e Kulturës - Imri Curri - Oborri i Komunës, Stadiumi i qytetit - Suad Brava,- Shpronsim

0620

659660-2546986

56245

03.2026-12.2026 Vendosja e nxemjes me pompa termike në objektin e Komunës së Hanit të Elezit

0620

659660-2546992

56248

03.2026-11.2027 Ndërtimi i rrugës dytësore në fshatin Paldenicë afër Stacionit të Policisë

GQ

GQ

0

0

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

20,000

43,000

20,000

43,000

22,000

29,000

15,000

5,000

0

0

0

0

5,000

0

10,000

10,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

24,122

878

25,000

5,000

91,000

57,000

20,000

27,000

10,000

24,000

25,000

57,000

77,000

5,000

20,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 290 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0620

659660-2546996

56251

03.2026-11.2027 Ndërtimi i rrugës në Seçishtë kah Vorbat

0620

659660-2546997

56252

03.2025-11.2026 Ndërtimi i rrugës Hani i Elezit-Dimcë

0620

659660-2547001

56256

03.2025-11.2027 Rregullimi i rrugës Fujza - Vërtomicë

0620

659660-2547017

56267

03.2025-11.2027 Rregullimi i rrugës prej te burimi deri në Lepenc

GQ

GQ

GQ

GQ

0620

659660-2547053

56287

03.2025-11.2026 Shtrimi me zhavor i rrugës prej burimit të fshatit Seçishtë deri te Lloka

GQ

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

3,000

3,000

5,000

0

5,000

5,000

5,000

10,000

3,000

3,000

5,000

5,000

3,000

3,000

5,000

0

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

468,937

225,396

58,000

283,396

281,296

290,049

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

148,689

20,604

68,000

88,604

100,704

101,378

Totali - Planifikimi Urban dhe Inspeksioni

617,626

246,000

126,000

372,000

382,000

391,427

Totali ( GQ ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

468,937

225,396

58,000

283,396

281,296

290,049

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

148,689

20,604

68,000

88,604

100,704

101,378

Totali - Planifikimi Urban dhe Mjedisi

617,626

246,000

126,000

372,000

382,000

391,427

659730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

750500 - Shërbimet e shëndetësisë primare

0721

659730-1729735

45647

03.2025-11.2027 Rregullimi i infrastrukturës së QKMF-së në Han të Elezit dhe AMF-së në Gorancë

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali - Shërbimet e shëndetësisë primare

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

7,000

7,000

7,000

7,000

7,000

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

0

0

0

0

0

5,000

5,000

5,000

5,000

5,000

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

12,000

12,000

12,000

12,000

12,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

8,000

20,000

13,000

8,000

1,323,678

439,375

1,763,053

1,323,678

439,375

1,763,053

34,000

34,000

34,000

34,000

34,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 291 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

659850 - Kulturë, Rini, Sport

850350 - Shërbimet Kulturore

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0820

659850-2546773

56103

03.2025-11.2027 Rikonstruksionimi i stadiumit "Suad Brava"

0820

659850-2546783

56110

03.2025-11.2027 Renovimi i sallave sportive në shkollat: SHFMU "ILAZ THAÇI",SHFMU "VELI BALLAZHI" dhe SHFMU "KËSHTJELLA E DITURISË"

GQ

THV

0

0

0

0

3,000

3,000

3,000

3,000

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kulturore

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Shërbimet Kulturore

Totali - Shërbimet Kulturore

Totali ( GQ ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Kulturë, Rini, Sport

Totali - Kulturë, Rini, Sport

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

5,000

5,000

8,000

8,000

5,000

5,000

8,000

8,000

16,000

16,000

8,000

8,000

8,000

8,000

5,000

3,000

5,000

3,000

7,000

3,000

5,000

3,000

10,000

12,000

6,000

16,000

10,000

6,000

6,000

18,000

12,000

6,000

16,000

16,000

16,000

18,000

659920 - Arsim dhe Shkencë

921750 - Administrata

0980

659920-2546659

56028

03.2025-12.2027 Rregullimi i infrastrukturës shkollore në SHML - Dardania, SHFMU - Ilaz Thaçi, SHFMU - Kështjella e Diturisë, SHFMU - Veli Ballazhi dhe IP Ardhmëria 

0980

659920-2546684

56033

05.2025-11.2027 Ndërtimi i objektit të SHFMU në Lagjen e Re

0980

659920-2546689

56037

06.2025-11.2027 Ndërtimi i çerdhes në Lagjen e Re

GQ

THV

GQ

THV

GQ

THV

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

14,500

5,000

500

3,000

0

2,500

500

3,000

0

2,500

500

30,000

15,000

58,500

10,000

0

0

6,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

15,000

9,000

15,000

11,000

30,000

20,000

50,000

30,000

20,000

50,000

54,500

25,500

91,500

25,000

8,500

500

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 292 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0980

659920-2546760

56091

04.2025-10.2027 Investime në pajisje të IT-së në shkollat SHML Dardania, SHFMU Ilaz Thaçi, SHFMU Veli Ballazhi dhe SHFMU Kështjella e Diturisë.

GQ

THV

Totali ( GQ ) - Administrata

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Administrata

Totali - Administrata - Hani i Elezit

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali ( THV ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

62,500

62,500

38,000

0

88,000

20,500

0

88,000

20,500

500

88,000

20,500

12,556

10,000

91,556

20,500

108,500

108,500

108,500

112,056

88,000

20,500

88,000

20,500

88,000

20,500

91,556

20,500

108,500

108,500

108,500

112,056

Totali ( GQ ) - Hani i Elezit

483,296

250,396

214,000

464,396

474,634

490,605

Totali ( THV ) - Hani i Elezit

148,689

32,519

108,500

141,019

161,119

171,794

Totali - Hani i Elezit

631,985

282,915

322,500

605,415

635,753

662,399

660000 - Kllokot

660160 - Zyra e Kryetarit

160360 - Zyra e Kryetarit - Kllokot

0111

660160-2139520

51234

03.2025-10.2025 Participimi ne projkete 

0111

660160-2445436

55092

03.2025-10.2025 Rregullimi i shtratit te lumit te Morava e Vjeter ne Klokot

THV

0111

660160-2547019

56268

03.2025-10.2025 Tretuari prej Kishese Kllokot deri ne Dalje te Kllokotit 

0111

660160-2547035

56273

03.2025-10.2025 Kanalizimi ne Mogille

THV

THV

0

0

0

31,823

0

0

THV

4,413

12,542

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra e Kryetarit - Kllokot

Totali - Zyra e Kryetarit - Kllokot

4,413

4,413

44,365

37,000

44,365

37,000

0

0

12,542

31,823

0

0

0

0

25,000

25,000

90,092

88,263

12,000

12,000

81,365

81,365

0

90,092

90,092

0

88,263

88,263

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

113,056

10,500

267,556

61,500

329,056

267,556

61,500

329,056

1,912,931

622,621

2,535,552

16,955

31,823

203,355

12,000

264,133

264,133

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 293 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

660920 - Arsim dhe Shkencë

940500 - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

0912

660920-2547040

56278

07.2025-08.2025 Ndertimi i Shkollave ne Verbovc,Mogille

Totali ( Te Hyrat Vetanake ) - Zyra e Kryetarit

Totali - Zyra e Kryetarit

4,413

4,413

44,365

37,000

44,365

37,000

81,365

81,365

90,092

90,092

88,263

88,263

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi fillor, i mesëm i ulët

Totali - Arsimi Fillor - Kllokot

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

Totali ( GQ ) - Kllokot

Totali ( THV ) - Kllokot

Totali - Kllokot

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

4,413

4,413

44,365

37,000

44,365

47,000

661000 - Ranillug

661160 - Zyra e Kryetarit

160370 - Zyra e Kryetarit - Ranillug

0111

661160-2342941

53432

01.2023-12.2025 Bashkefinancimi i projektave ne Komunen e Ranillugut

GQ

Totali ( GQ ) - Zyra e Kryetarit - Ranillug

Totali - Zyra e Kryetarit - Ranillug

Totali ( GQ ) - Zyra e Kryetarit

Totali - Zyra e Kryetarit

12,368

12,368

12,368

12,368

12,368

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

81,365

91,365

20,000

20,000

20,000

20,000

20,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

90,092

90,092

88,263

88,263

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

264,133

264,133

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

10,000

264,133

274,133

32,368

32,368

32,368

32,368

32,368

661180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

181970 - Infrastruktura Publike - Ranillug

0451

661180-2342934

55563

03.2025-09.2025 Asfaltimi i rrugeve ne Komunen e Ranillugut: Rr Blagovesti, Rr Pcinjska -Drenovc, Rr Kosovska -Panqell, Rr Gicov Potok, Rr Veljka Dugosevica -Ranillug, Rr Vojvode Stepe -Glogovc, Rr Ste

GQ

0

0

130,000

130,000

0

0

0

130,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 294 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

661180-2342991

53473

04.2023-10.2025 Rekonstruimi  dhe rindertimi i ujesjellesit  ne fshatin Pancelle dhe fshatin Ropotove e Madhe

0451

661180-2343077

53545

04.2023-11.2025 Ndertimi i ujesjeliesit ne fshatin Domorovc

GQ

GQ

15,783

15,000

12,441

20,000

0

0

0451

661180-2547172

56377

04.2025-10.2025 Rritja dhe permisimi i kapacitetit te ujesjellesit ne fshatrat Dubovc dhe Drenovc

GQ

Totali ( GQ ) - Infrastruktura Publike - Ranillug

Totali - Infrastruktura Publike - Ranillug

Totali ( GQ ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

0

28,224

28,224

28,224

28,224

0

23,000

35,000

153,000

35,000

153,000

35,000

153,000

35,000

153,000

661650 - Kadastra dhe Gjeodezia

651851 - Shërbimet Kadastrale - Ranillug

0610

661650-2547170

56376

03.2025-11.2025 Rekonstruktimi dhe rindertimi i objektit te kishes ndihmese ne fshatin Glogovc

GQ

Totali ( GQ ) - Shërbimet Kadastrale - Ranillug

Totali - Shërbimet Kadastrale - Ranillug

Totali ( GQ ) - Kadastra dhe Gjeodezia

Totali - Kadastra dhe Gjeodezia

661730 - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

751500 - Sherbimet e shendetesise primare - Ranillug

0721

661730-2547158

56369

05.2025-11.2025 Blerja e një ambulance për nevojat QKMF

GQ

Totali ( GQ ) - Sherbimet e shendetesise primare - Ranillug

Totali - Sherbimet e shendetesise primare - Ranillug

Totali ( GQ ) - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

29,770

29,770

29,770

29,770

29,770

65,000

65,000

65,000

65,000

15,000

20,000

23,000

188,000

188,000

188,000

188,000

29,770

29,770

29,770

29,770

29,770

65,000

65,000

65,000

65,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

30,783

32,441

23,000

216,224

216,224

216,224

216,224

29,770

29,770

29,770

29,770

29,770

65,000

65,000

65,000

65,000

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 295 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2 Financimi i Investimeve Kapitale Komunale

Data: 30.10.2024 06:58

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027 Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0

65,000

65,000

0

Totali - Shëndetësia dhe mirëqenia sociale

661920 - Arsim dhe Shkencë

952800 - Arsimi i mesëm i lartë

0922

661920-2139161

51083

05.2022-12.2026 Ndertimi i shkolles së mjekësisë

0922

661920-2139162

51084

04.2023-11.2027 Ndertimi i shkolles ekonomike

GQ

GQ

0922

661920-2445343

55005

03.2024-11.2025 Ndërtimi i infrastrukturës për shkollën e mjekësisë në Ropotovë të Madhe

GQ

Totali ( GQ ) - Arsimi i mesëm i lartë

Totali - Arsimi i Mesem - Ranillug

Totali ( GQ ) - Arsim dhe Shkencë

Totali - Arsim dhe Shkencë

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

27,000

27,000

27,000

27,000

27,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

27,000

337,494

0

0

342,584

0

27,000

337,494

342,584

27,000

337,494

342,584

27,000

337,494

342,584

27,000

337,494

342,584

Totali ( GQ ) - Ranillug

Totali - Ranillug

40,592

40,592

82,000

247,770

329,770

337,494

342,584

82,000

247,770

329,770

337,494

342,584

Totali

Totali( GQ )

Totali ( THV ) 

Totali ( FH )

Totali ( THD )

Totali ( THAKP )

207,741,676

181,272,771 44,632,234

225,905,005 241,203,732 255,306,338

156,193,771

118,290,555 34,398,164

152,688,720 161,317,503 167,117,206

51,547,905

62,982,216 10,234,070

73,216,285

79,886,229

86,189,132

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

2,000,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

65,000

337,494

342,584

27,000

707,078

707,078

707,078

707,078

1,050,440

1,050,440

930,156,750

637,317,199

290,839,551

2,000,000

0

0

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 296 / 296

 
  
  
  
  
  
  
Republika e Kosovës | Republika Kosova | Republic of Kosova
Qeveria e Kosovës | Kosova Vlada | Government of Kosova
Ministria e Financave, Punes dhe Transfereve | Ministarstvo za Financija, Rad i Transfere | Ministry of Finance, Labor and Transfers 

Buxheti i Kosovës për vitin 2025
Tabela 4.2.B: Projektet Kapitale Përmes Klauzolës së Investimeve

Data: 30.10.2024 06:59

Organizata Buxhetore - Programi - Nën-Programi

Kodi

Funk

Kodi i Prop

Kodi

Data e Fillimit

Proj

dhe Mbarimit

616000 - Prishtinë

616180 - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

181660 - Infrastruktura Publike - Prishtinë

Emri i Projektit

Burimet

Shpenz deri

Vazhdim

Të reja

E Fin.

më 2024

nga 2024

për 2025

Totali   2025

Vitin 2026

Vitin 2027

Vitin >2028

Vlera Totale

Projektit

 1 

 2 

 3 

 4=2+3 

 5 

 6 

 7 

 8=1+4+5+6+7 

Aprovuar per vitin 2025

Vlerësuara për

0451

616180-2343076

53544

01.2023-12.2027 Efiqienca e Energjise ne Ndertesat Publike ne Prishtine

Totali ( FHKI ) - Infrastruktura Publike - Prishtinë

44,805

1,000,000

Totali - Infrastruktura Publike - Prishtinë

44,805

1,000,000

FHKI

44,805

1,000,000

Totali ( FHKI ) - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

44,805

1,000,000

Totali - Shërbimet Publike, Mbrojtja Civile, Emergjenca

44,805

1,000,000

Totali ( FHKI ) - Prishtinë

44,805

1,000,000

Totali - Prishtinë

44,805

1,000,000

622000 - Prizren

622175 - Buxhet dhe Financa

175100 - Buxhetimi

0112

622175-2343295

53715

03.2023-11.2027 Efiqienca e Energjisë në Ndërtesa Publike në Prizren

FHKI

Totali ( FHKI ) - Buxhetimi

Totali - Buxhet dhe Financa - Prizren

Totali ( FHKI ) - Buxhet dhe Financa

Totali - Buxhet dhe Financa

Totali ( FHKI ) - Prizren

Totali - Prizren

0

0

0

0

0

0

0

1,500,000

1,500,000

1,500,000

1,500,000

1,500,000

1,500,000

1,500,000

44,805

2,500,000

44,805

2,500,000

Totali

Totali( FHKI )

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

1,000,000

2,500,000

1,000,000

2,500,000

1,000,000

2,500,000

1,000,000

2,500,000

1,000,000

2,500,000

1,000,000

2,500,000

1,000,000

2,500,000

1,500,000

1,680,000

1,500,000

1,680,000

1,500,000

1,680,000

1,500,000

1,680,000

1,500,000

1,680,000

1,500,000

1,680,000

1,500,000

1,680,000

2,500,000

4,180,000

2,500,000

4,180,000

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

3,544,805

3,544,805

3,544,805

3,544,805

3,544,805

3,544,805

3,544,805

3,180,000

3,180,000

3,180,000

3,180,000

3,180,000

3,180,000

3,180,000

6,724,805

6,724,805

Programi i Investimeve Publike | www.pip-ks.org

Faqe 1 / 1

 
  
  
  
  
  
  
Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

611

Gllogovc

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 18,156,891
 1,357,468
 230,290
 518,492
 370,686
 32,000
 148,693
 100,000
 64,993
 25,000
 158,000
 48,000
 24,000
 26,000
 34,000

 80,000
 16,799,423
 7,829,315
 6,538,734
 2,431,374

 20,968,992
 1,560,705
 162,752
 774,863
 452,606
 115,000
 88,560
 120,000
 78,904
 50,142
 135,484
 32,484
 40,000
 27,000
 36,000

 35,000
 19,408,287
 8,736,919
 7,843,632
 2,827,736

 22,133,550
 1,936,467
 162,273
 693,527
 909,767
 345,000
 57,000
 122,000
 203,667
 182,100
 159,000
 0
 90,000
 30,000
 39,000
 0
 11,900
 20,197,083
 9,439,381
 8,232,004
 2,525,698
 0
 0

 23,198,706
 2,085,565
 189,794
 761,072
 958,999
 350,000
 58,000
 125,000
 235,699
 190,300
 163,000
 0
 92,000
 31,000
 40,000
 0
 12,700
 21,113,141
 9,988,256
 8,478,964
 2,645,921
 0
 0

 24,289,674
 2,237,335
 229,650
 816,250
 1,010,935
 340,173
 59,000
 127,000
 281,762
 203,000
 167,000
 0
 94,000
 32,000
 41,000
 0
 13,500
 22,052,339
 10,547,139
 8,733,333
 2,771,867
 0
 0

Nr.

Pershkrimi

612

Fushë Kosovë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera

 15,093,936
 3,805,402
 139,763
 1,115,317
 2,285,402
 75,000
 55,402
 115,000
 1,915,000
 125,000
 160,000
 15,000
 110,000
 35,000

 16,285,500
 3,714,607
 230,871
 1,165,198
 2,038,538
 65,000
 45,000
 108,000
 1,730,538
 90,000
 120,000
 10,000
 70,000
 40,000

 104,920

 160,000

 16,747,838
 3,459,675
 230,192
 1,042,889
 1,965,094
 150,000
 95,000
 228,000
 1,186,112
 305,982
 141,000
 12,000
 90,000
 39,000
 0
 80,500

 17,592,179
 3,709,614
 269,231
 1,144,460
 2,115,423
 75,000
 55,000
 322,000
 1,402,348
 261,075
 110,500
 0
 70,000
 40,500
 0
 70,000

 18,456,253
 3,963,922
 325,769
 1,227,434
 2,200,219
 30,000
 75,000
 338,319
 1,307,819
 449,081
 120,500
 0
 70,000
 50,500
 0
 90,000

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 1 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

612

Fushë Kosovë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

Nr.

Pershkrimi

 11,288,534
 4,916,458
 4,881,649
 1,490,427

 12,570,893
 5,480,065
 5,278,623
 1,812,205

 13,288,163
 5,916,282
 5,530,790
 1,841,091

 13,882,565
 6,257,124
 5,696,714
 1,928,727

 14,492,331
 6,604,182
 5,867,615
 2,020,534

 0
 0

 0
 0

 0
 0

613

Lipjan

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Te hyrat tjera
Shitja e aseteve
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 19,779,849
 2,337,990
 175,188
 1,226,174
 746,128

 23,053,203
 2,532,006
 287,565
 1,294,090
 716,851

 65,000
 120,000
 137,475
 423,653
 180,500
 53,000
 80,500
 47,000

 65,000
 120,000
 150,000
 381,851
 223,500
 43,000
 130,500
 50,000

 10,000
 17,441,859
 8,013,741
 7,104,836
 2,140,282
 183,000

 10,000
 20,521,197
 8,942,841
 8,536,930
 2,864,360
 177,066

 24,897,038
 3,174,047
 286,721
 1,158,252
 1,493,574
 0
 70,000
 150,000
 300,000
 973,574
 220,500
 55,000
 115,500
 50,000
 0
 15,000
 21,722,991
 9,661,940
 8,837,533
 3,023,518
 200,000
 0
 0

 26,115,843
 3,421,933
 335,347
 1,271,058
 1,578,028
 0
 70,000
 120,000
 300,000
 1,088,028
 222,500
 55,000
 117,500
 50,000
 0
 15,000
 22,693,910
 10,223,813
 9,101,649
 3,167,438
 200,000
 0
 0

 27,395,164
 3,675,284
 405,769
 1,363,210
 1,668,805
 0
 70,000
 120,000
 300,000
 1,178,805
 222,500
 55,000
 117,500
 50,000
 0
 15,000
 23,719,880
 10,795,933
 9,375,739
 3,318,208
 230,000
 0
 0

Nr.

Pershkrimi

614

Obiliq

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë

 12,921,229
 1,084,437
 125,834
 348,776

 14,248,389
 1,255,245
 133,127
 619,381

 14,516,132
 1,291,588
 132,736
 554,366

 14,999,109
 1,398,315
 155,247
 608,358

 15,493,765
 1,506,759
 187,848
 652,464

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 2 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

614

Obiliq

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi për Obiliqin
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 362,827
 99,000
 42,000
 43,000
 130,000
 48,827
 156,000

 19,000
 70,000
 44,000
 21,000
 91,000
 11,836,792
 3,090,306
 2,765,793
 980,693

 363,737
 99,250
 42,500
 43,200
 130,000
 48,787
 95,000

 21,000
 50,000
 14,000
 10,000
 44,000
 12,993,144
 3,438,437
 3,171,199
 1,383,508

 5,000,000

 5,000,000

 443,613
 99,500
 73,000
 63,500
 138,613
 69,000
 100,000
 0
 21,000
 50,000
 14,000
 15,000
 60,873
 13,224,544
 3,707,881
 3,340,714
 1,375,949
 0
 4,800,000
 0
 0

 471,278
 100,492
 76,000
 75,000
 135,444
 84,342
 101,000
 0
 21,000
 50,000
 14,000
 16,000
 62,432
 13,600,794
 3,918,415
 3,440,935
 1,441,444
 0
 4,800,000
 0
 0

 494,843
 105,517
 78,300
 77,250
 146,218
 87,559
 106,050
 0
 22,050
 52,500
 14,700
 16,800
 65,554
 13,987,006
 4,132,786
 3,544,163
 1,510,057
 0
 4,800,000
 0
 0

Nr.

Pershkrimi

615

Podujevë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera

 27,406,567
 1,806,493
 319,872
 438,616
 671,005
 150,000
 100,000
 141,005
 230,000
 50,000

 31,268,469
 1,859,659
 143,739
 705,256
 593,664
 130,757
 100,000
 100,000
 208,664
 54,243

 217,000

 267,000

 70,000
 75,000
 72,000

 120,000
 75,000
 72,000

 160,000

 150,000

 33,459,115
 1,986,336
 143,316
 631,226
 711,794
 170,000
 122,551
 106,684
 250,000
 62,559
 0
 350,000
 0
 120,000
 150,000
 80,000
 0
 150,000

 35,074,116
 2,132,708
 167,622
 692,704
 742,382
 220,000
 158,971
 152,378
 130,000
 81,033
 0
 330,000
 0
 100,000
 150,000
 80,000
 0
 200,000

 36,677,307
 2,281,749
 202,822
 742,925
 783,462
 220,000
 156,359
 120,000
 180,000
 107,103
 0
 352,540
 0
 122,540
 150,000
 80,000
 0
 200,000

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 3 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

615

Podujevë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi për Teatrot
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 25,600,074
 12,119,451
 9,859,607
 3,330,767
 160,000
 130,249

 29,183,360
 13,533,122
 12,086,230
 3,413,259

 150,749
 225,450
 225,450

 31,472,779
 14,627,269
 13,190,988
 3,347,173
 150,000
 157,349
 0
 0

 32,941,408
 15,482,188
 13,586,718
 3,506,499
 200,000
 166,003
 0
 0

 34,395,558
 16,352,698
 13,994,319
 3,673,408
 200,000
 175,133
 0
 0

Nr.

Pershkrimi

616

Prishtinë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Shitja e aseteve
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Granti shtesë për Kryeqytetin-Prishtinën
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 106,388,981
 34,166,863
 2,074,637
 9,291,582
 17,080,644
 900,000
 250,000
 800,000
 9,792,644
 1,000,000
 4,338,000
 4,520,000

 123,699,998
 38,778,968
 2,627,058
 12,278,770
 21,473,140
 1,200,000
 250,000
 750,000
 13,735,140
 1,200,000
 4,338,000
 1,200,000

 20,000
 800,000
 300,000
 3,400,000
 1,185,000
 15,000
 72,222,118
 26,020,156
 22,483,776
 7,512,586
 893,000
 15,312,600

 800,000
 400,000

 1,185,000
 15,000
 83,921,030
 29,068,230
 26,506,354
 10,456,520
 809,127
 17,080,800
 1,000,000
 1,000,000

 123,699,997
 38,778,968
 2,627,058
 12,278,770
 17,423,140
 1,590,089
 250,000
 900,000
 10,095,051
 250,000
 4,338,000
 5,250,000
 1,000,000
 0
 800,000
 400,000
 3,050,000
 1,185,000
 15,000
 83,921,029
 29,068,230
 26,506,353
 10,456,520
 809,127
 17,080,800
 1,000,000
 1,000,000

 136,638,099
 41,144,772
 3,063,554
 12,060,238
 18,920,980
 1,600,843
 250,000
 950,000
 11,532,137
 250,000
 4,338,000
 5,900,000
 1,200,000
 0
 800,000
 400,000
 3,500,000
 1,185,000
 15,000
 92,993,327
 33,270,682
 27,906,433
 12,297,552
 0
 19,518,660
 2,500,000
 2,500,000

 142,845,177
 43,963,535
 3,706,901
 12,934,605
 19,722,029
 1,734,029
 250,000
 1,000,000
 12,100,000
 300,000
 4,338,000
 6,400,000
 1,200,000
 0
 800,000
 400,000
 4,000,000
 1,185,000
 15,000
 97,381,642
 35,147,620
 28,743,626
 12,882,916
 0
 20,607,480
 1,500,000
 1,500,000

Nr.

Pershkrimi

617

Shtime

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 4 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

617

Shtime

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Te hyrat tjera
Shitja e aseteve
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 8,756,040
 587,000
 184,194
 156,892
 132,827
 1,000
 21,800
 50,200
 59,827
 106,087
 38,000
 4,000
 22,087
 42,000
 5,000
 2,000
 8,169,040
 3,795,364
 3,045,004
 1,145,672
 183,000

 10,200,509
 569,700
 53,987
 259,017
 133,596
 1,000
 21,800
 45,200
 65,596
 116,100
 41,000
 7,000
 26,100
 42,000
 5,000
 2,000
 9,337,118
 4,226,764
 3,683,008
 1,248,634
 178,712
 293,691
 293,691

 10,777,180
 858,258
 53,828
 231,829
 363,546
 1,000
 37,808
 42,808
 281,930
 198,005
 78,510
 28,745
 48,750
 42,000
 11,050
 0
 9,918,922
 4,560,657
 3,954,859
 1,203,406
 200,000
 0
 0

 11,274,335
 918,596
 62,957
 254,407
 389,177
 1,000
 41,440
 42,808
 303,929
 201,005
 81,510
 28,745
 48,750
 42,000
 11,050
 0
 10,355,739
 4,821,546
 4,073,505
 1,260,688
 200,000
 0
 0

 11,813,924
 980,323
 76,178
 272,852
 419,238
 1,000
 41,439
 52,870
 323,929
 201,005
 81,510
 28,745
 48,750
 42,000
 11,050
 0
 10,833,601
 5,087,194
 4,195,710
 1,320,697
 230,000
 0
 0

Nr.

Pershkrimi

618

Graçanic

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale

 8,767,352
 2,181,623
 235,438
 958,824
 965,361
 380,000
 71,909

 404,176
 82,276

 6,585,729
 2,758,902
 1,907,163
 468,643
 360,250

 8,985,460
 2,290,078
 224,857
 1,122,109
 921,112
 330,000
 60,000
 37,000
 219,398
 274,714
 22,000
 6,695,382
 3,066,939
 1,733,548
 475,813
 328,311

 9,753,348
 2,729,206
 224,196
 1,004,323
 1,478,687
 817,383
 60,000
 108,981
 206,255
 286,068
 22,000
 7,024,142
 3,305,350
 1,898,336
 529,685
 200,000

 10,232,668
 2,940,077
 262,218
 1,102,138
 1,553,721
 919,970
 60,000
 145,000
 206,255
 222,496
 22,000
 7,292,591
 3,491,636
 1,955,286
 554,898
 200,000

 10,741,179
 3,153,834
 317,283
 1,182,043
 1,632,508
 869,971
 60,000
 145,000
 340,106
 217,431
 22,000
 7,587,345
 3,681,317
 2,013,945
 581,312
 220,000

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 5 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

618

Graçanic

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Financimi për Shëndetesi Sekondare

 1,090,771

 1,090,771

 1,090,771

 1,090,771

 1,090,771

Nr.

Pershkrimi

621

Dragash

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

Nr.

Pershkrimi

 10,871,961
 500,037
 150,718
 200,462
 52,857
 5,000
 19,000
 17,713
 6,144
 5,000
 96,000
 5,000
 25,000

 10,371,924
 5,925,948
 3,032,404
 1,413,572

 12,110,967
 464,450
 56,707
 277,233
 52,857
 5,000
 19,000
 17,713
 6,144
 5,000
 77,653
 5,000
 25,000
 47,653
 11,646,517
 6,607,712
 3,638,070
 1,400,735

 12,872,213
 551,054
 56,540
 248,132
 131,382
 10,000
 50,000
 51,382
 10,000
 10,000
 115,000
 20,000
 25,000
 70,000
 12,321,159
 7,135,380
 3,705,014
 1,480,765
 0
 0

 13,512,220
 597,128
 66,129
 272,299
 139,175
 10,000
 50,000
 51,382
 14,793
 13,000
 119,525
 30,000
 25,000
 64,525
 12,915,092
 7,547,678
 3,816,165
 1,551,249
 0
 0

 14,166,924
 643,692
 80,016
 292,041
 135,258
 10,000
 50,000
 51,382
 10,000
 13,876
 136,377
 49,957
 25,000
 61,420
 13,523,233
 7,967,495
 3,930,650
 1,625,088
 0
 0

622

Prizreni

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja

 57,491,944
 8,403,558
 1,153,469
 2,343,838
 3,656,251
 420,000
 420,000
 530,000
 420,000
 200,000
 1,666,251
 1,150,000
 450,000

 66,201,980
 10,193,294
 741,484
 3,456,928
 4,399,882
 420,000
 560,000
 520,000
 1,408,072
 200,000
 1,291,810
 1,245,000
 545,000

 70,352,476
 10,600,777
 739,305
 3,094,023
 5,207,449
 420,000
 580,000
 540,000
 1,670,000
 200,000
 1,797,449
 1,180,000
 480,000

 74,052,720
 11,365,867
 864,684
 3,395,361
 5,475,822
 450,000
 590,000
 590,000
 1,705,967
 350,000
 1,789,855
 1,220,000
 520,000

 76,798,617
 12,148,905
 1,046,268
 3,641,525
 5,741,112
 480,000
 620,000
 620,000
 1,908,000
 380,000
 1,733,112
 1,270,000
 570,000

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 6 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

622

Prizreni

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi për Teatrot
Financimi për QHP, QKHFZ dhe KHM
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 470,000
 230,000
 100,000
 49,088,386
 25,412,893
 16,434,848
 6,513,469
 540,500
 141,866
 44,810

 470,000
 230,000
 350,000
 55,008,686
 28,389,830
 19,383,402
 6,542,493
 377,483
 263,947
 51,532
 1,000,000
 1,000,000

 470,000
 230,000
 380,000
 58,251,699
 30,693,900
 20,247,089
 6,981,279
 0
 275,065
 54,366
 1,500,000
 1,500,000

 470,000
 230,000
 410,000
 61,006,853
 32,494,203
 20,854,502
 7,313,588
 0
 290,194
 54,366
 1,680,000
 1,680,000

 470,000
 230,000
 450,000
 63,829,712
 34,327,340
 21,480,137
 7,661,714
 0
 306,155
 54,366
 820,000
 820,000

Nr.

Pershkrimi

623

Rahovec

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi për QHP, QKHFZ dhe KHM
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 17,548,240
 1,445,603
 367,264
 423,250
 315,689
 76,300
 69,389
 90,000
 38,000
 42,000

 314,200

 92,000
 22,200
 80,000

 25,200
 16,102,637
 7,605,075
 5,872,245
 2,600,038

 19,804,785
 1,614,904
 134,374
 634,015
 488,500
 76,500
 70,000
 90,000
 39,000
 43,000
 170,000
 328,072
 21,500
 92,400
 30,000
 80,000
 104,172
 29,943
 18,189,881
 8,486,139
 7,138,467
 2,536,204

 25,279

 29,071

 20,982,796
 2,001,711
 133,979
 567,464
 693,350
 25,100
 92,250
 140,000
 86,000
 150,000
 200,000
 536,918
 75,000
 141,500
 80,000
 90,000
 150,418
 70,000
 18,981,085
 9,168,059
 7,330,156
 2,452,200
 0
 30,670
 0
 0

 21,995,252
 2,144,713
 156,701
 622,731
 695,281
 40,000
 100,000
 140,000
 90,000
 115,281
 210,000
 590,000
 85,000
 140,000
 90,000
 95,000
 180,000
 80,000
 19,850,539
 9,700,883
 7,550,061
 2,568,925
 0
 30,670
 0
 0

 23,032,894
 2,291,032
 189,608
 667,879
 731,545
 50,000
 120,000
 135,000
 100,000
 116,545
 210,000
 622,000
 90,000
 140,000
 97,000
 105,000
 190,000
 80,000
 20,741,862
 10,243,423
 7,776,563
 2,691,206
 0
 30,670
 0
 0

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 7 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

624

Suharekë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 19,807,625
 2,193,669
 432,043
 853,409
 632,000

 189,000
 149,000
 140,000

 269,217

 142,000
 45,830
 50,000
 31,387
 7,000
 17,613,956
 8,132,699
 6,890,558
 2,590,699

 22,084,869
 2,252,469
 233,993
 1,089,403
 641,000
 117,000
 175,000
 145,000
 141,000
 63,000
 288,073

 145,000
 47,000
 60,000
 36,073

 19,832,400
 9,075,982
 8,245,932
 2,510,486

 23,284,922
 2,401,424
 233,306
 975,050
 908,068
 165,000
 185,068
 148,000
 225,000
 185,000
 265,000
 0
 150,000
 50,000
 65,000
 0
 20,000
 20,883,498
 9,806,058
 8,596,834
 2,480,606
 0
 0

 24,425,539
 2,595,608
 272,872
 1,070,014
 954,722
 161,722
 208,000
 150,000
 230,000
 205,000
 275,000
 0
 153,000
 52,000
 70,000
 0
 23,000
 21,829,931
 10,376,509
 8,854,739
 2,598,683
 0
 0

 25,593,247
 2,793,123
 330,176
 1,147,590
 988,357
 188,777
 226,223
 154,357
 198,000
 221,000
 304,000
 0
 175,000
 54,000
 75,000
 0
 23,000
 22,800,124
 10,957,362
 9,120,381
 2,722,381
 0
 0

Nr.

Pershkrimi

625

Malishevë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale

 18,124,837
 1,158,603
 436,885
 318,438
 158,280
 30,000
 53,280
 45,000
 30,000

 150,000

 25,000
 60,000
 55,000
 10,000

 19,740,806
 916,849
 75,927
 373,656
 279,266
 30,000
 89,842
 50,000
 50,000
 59,424
 188,000
 20,000
 40,000
 60,000
 68,000

 21,576,545
 1,505,526
 75,704
 334,434
 692,388
 102,000
 104,526
 55,000
 355,862
 75,000
 333,000
 30,000
 20,000
 185,000
 68,000
 30,000

 22,606,167
 1,605,706
 88,543
 367,005
 768,696
 128,000
 104,526
 55,000
 406,170
 75,000
 311,462
 30,000
 20,000
 185,000
 68,000
 8,462

 23,615,531
 1,708,416
 107,137
 393,613
 804,666
 182,400
 104,526
 55,000
 387,740
 75,000
 333,000
 30,000
 20,000
 185,000
 68,000
 30,000

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 8 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

625

Malishevë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

Nr.

Pershkrimi

 95,000
 16,966,234
 7,382,578
 6,927,945
 2,495,711
 160,000

 18,823,957
 8,237,391
 8,387,770
 2,198,796

 70,000
 20,071,019
 8,898,994
 8,915,744
 2,101,281
 155,000
 0
 0

 70,000
 21,000,461
 9,415,943
 9,183,216
 2,201,302
 200,000
 0
 0

 70,000
 21,907,115
 9,942,318
 9,458,713
 2,306,084
 200,000
 0
 0

626

Mamushë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per shendetesi
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

Nr.

Pershkrimi

 2,276,220
 70,419
 13,998
 31,138
 11,068
 3,596
 7,472

 14,215
 9,928

 4,287
 2,205,801
 1,344,871
 612,659
 248,271

 2,565,142
 71,552
 7,051
 33,568
 16,433
 7,200
 8,100
 1,133
 14,500
 10,500

 4,000
 2,493,590
 1,486,658
 584,580
 422,352

 2,718,408
 98,782
 7,031
 30,044
 26,200
 7,200
 11,000
 8,000
 35,507
 31,507
 0
 4,000
 2,619,626
 1,596,398
 655,418
 367,810
 0
 0

 2,848,527
 105,986
 8,223
 32,970
 28,500
 7,500
 12,000
 9,000
 36,293
 32,293
 0
 4,000
 2,742,541
 1,682,143
 675,080
 385,318
 0
 0

 2,981,788
 113,343
 9,950
 35,361
 30,800
 7,800
 13,000
 10,000
 37,232
 33,232
 0
 4,000
 2,868,445
 1,769,453
 695,333
 403,659
 0
 0

631

Deçan

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike

 12,119,805
 1,098,485
 448,248
 278,523
 341,714
 20,000
 35,000
 60,000

 13,508,082
 847,565
 100,016
 489,249
 229,100
 10,000
 35,800
 60,000

 14,401,935
 900,571
 99,722
 437,893
 262,956
 3,000
 35,800
 94,650

 15,096,315
 978,279
 116,634
 480,541
 280,104
 3,000
 35,800
 99,650

 15,806,774
 1,056,666
 141,127
 515,380
 289,159
 3,000
 35,800
 104,650

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 9 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

631

Deçan

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per shendetesi
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

Nr.

Pershkrimi

 115,709
 111,005
 30,000
 10,000
 20,000

 76,800
 46,500
 29,200
 9,200
 20,000

 11,021,320
 5,583,592
 3,781,507
 1,473,221
 183,000

 12,660,517
 6,225,958
 4,611,056
 1,635,185
 188,318

 50,000
 79,506
 100,000
 30,000
 20,000
 0
 13,501,364
 6,723,132
 4,825,149
 1,753,083
 200,000
 0
 0

 50,000
 91,654
 101,000
 31,000
 20,000
 0
 14,118,036
 7,111,603
 4,969,903
 1,836,530
 200,000
 0
 0

 54,000
 91,709
 111,000
 31,000
 20,000
 0
 14,750,108
 7,507,160
 5,119,000
 1,923,948
 200,000
 0
 0

632

Gjakovë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi për Teatrot
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 31,558,422
 4,203,787
 947,376
 1,756,306
 845,273
 137,359
 120,000
 140,000
 369,997
 77,917
 436,615
 1,463
 98,852
 250,000
 70,000
 16,300
 218,217
 27,354,635
 13,219,264
 10,391,073
 3,467,988
 160,000
 116,310

 37,483,964
 5,091,658
 553,177
 2,584,970
 1,143,087
 193,800
 150,000
 210,000
 490,000
 99,287
 515,424
 500
 138,970
 270,954
 80,000
 25,000
 295,000
 32,392,306
 14,762,483
 12,909,004
 4,454,553

 266,266

 40,584,370
 5,934,237
 551,552
 2,313,631
 1,979,554
 335,000
 150,000
 210,000
 1,225,696
 58,858
 691,500
 500
 198,000
 363,000
 100,000
 30,000
 398,000
 34,650,133
 15,956,895
 13,164,769
 4,869,365
 380,000
 279,104
 0
 0

 42,662,030
 6,406,561
 645,090
 2,538,964
 2,076,775
 353,704
 161,938
 226,715
 1,270,875
 63,543
 716,054
 540
 212,167
 363,000
 100,000
 40,347
 429,678
 36,255,469
 16,890,156
 13,559,712
 5,101,147
 410,000
 294,454
 0
 0

 44,758,781
 6,887,230
 780,559
 2,723,038
 2,174,675
 372,739
 174,089
 243,724
 1,315,813
 68,310
 747,042
 580
 232,585
 363,000
 100,000
 50,877
 461,916
 37,871,551
 17,840,436
 13,966,504
 5,343,962
 410,000
 310,649
 0
 0

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 10 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

633

Istog

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 13,051,471
 1,244,588
 198,637
 362,783
 208,581
 100,000

 7,213
 88,368
 13,000
 233,220

 88,220
 55,000
 85,000
 241,367
 11,806,883
 5,887,266
 4,282,905
 1,449,212
 187,500

 15,141,743
 1,306,223
 116,411
 538,857
 409,955
 42,000
 55,000
 100,000
 182,955
 30,000
 136,000

 86,000
 50,000

 105,000
 13,690,716
 6,565,119
 5,207,045
 1,723,034
 195,518
 144,804
 144,804

 15,937,258
 1,496,509
 116,069
 482,294
 599,496
 60,000
 67,810
 120,280
 200,000
 151,406
 233,000
 4,500
 83,000
 60,000
 85,500
 65,650
 14,440,749
 7,089,760
 5,356,010
 1,794,979
 200,000
 0
 0

 16,704,875
 1,608,073
 135,753
 529,267
 613,350
 60,000
 70,520
 122,000
 190,130
 170,700
 243,000
 5,000
 83,000
 60,000
 95,000
 86,703
 15,096,802
 7,499,692
 5,516,690
 1,880,420
 200,000
 0
 0

 17,491,324
 1,722,106
 164,261
 567,639
 590,120
 60,000
 71,120
 125,000
 190,000
 144,000
 285,086
 5,000
 83,000
 60,000
 137,086
 115,000
 15,769,218
 7,917,099
 5,682,191
 1,969,928
 200,000
 0
 0

Nr.

Pershkrimi

634

Klinë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale

 13,051,595
 1,373,774
 179,256
 424,348
 489,200
 90,000
 110,200
 89,000
 150,000
 50,000
 241,770

 26,570
 64,200
 32,000
 119,000

 14,648,717
 1,436,260
 114,757
 539,664
 446,861
 93,600
 82,263

 163,398
 107,600
 191,263
 9,400
 41,313
 69,500
 32,000
 39,050

 16,168,653
 1,495,504
 114,420
 483,016
 352,553
 0
 0
 0
 230,000
 122,553
 161,000
 0
 0
 72,000
 39,000
 50,000

 16,878,455
 1,606,855
 133,825
 530,059
 403,142
 0
 0
 0
 255,000
 148,142
 207,117
 0
 49,117
 76,000
 42,000
 40,000

 17,657,166
 1,720,536
 161,928
 568,488
 389,400
 0
 0
 0
 275,000
 114,400
 294,923
 0
 63,006
 79,000
 47,000
 105,917

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 11 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

634

Klinë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Te hyrat tjera
Shitja e aseteve
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale

 39,200

 11,677,821
 5,458,575
 4,481,266
 1,577,980
 160,000

 136,430
 7,285
 13,212,457
 6,086,117
 5,453,128
 1,673,212

 384,515
 0
 14,673,149
 6,571,819
 5,953,349
 1,897,981
 250,000

 317,712
 15,000
 15,271,600
 6,951,325
 6,131,950
 1,988,325
 200,000

 285,797
 20,000
 15,936,630
 7,337,752
 6,315,908
 2,082,970
 200,000

Nr.

635

Pejë

Pershkrimi

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi për Teatrot
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 33,290,701
 5,200,497
 1,065,750
 2,091,622
 1,287,096
 168,000

 1,119,096
 756,029
 281,529
 51,000
 100,000
 107,000

 28,090,204
 13,593,497
 10,323,643
 3,863,497
 180,000
 129,567

 37,457,025
 5,365,017
 571,877
 2,683,681
 1,717,171
 153,000
 180,000
 240,000
 1,144,171
 392,288
 133,877
 51,410
 100,001
 107,000

 32,092,008
 15,180,775
 12,200,810
 4,514,810

 195,613

 39,842,382
 5,593,510
 570,197
 2,401,980
 2,239,291
 169,000
 211,000
 520,000
 540,360
 357,540
 0
 100,000
 140,000
 101,459
 16,081
 34,248,872
 16,409,287
 12,810,169
 4,672,389
 152,500
 204,527
 0
 0

 41,944,453
 6,055,214
 666,897
 2,635,918
 2,345,598
 178,231
 244,178
 540,000
 504,258
 381,563
 0
 110,000
 140,000
 115,000
 16,563
 35,889,239
 17,369,194
 13,194,474
 4,894,794
 215,000
 215,777
 0
 0

 44,031,332
 6,523,987
 806,945
 2,827,022
 2,470,909
 183,578
 246,042
 545,184
 518,790
 393,116
 0
 111,056
 140,000
 125,000
 17,060
 37,507,345
 18,346,606
 13,590,308
 5,127,786
 215,000
 227,645
 0
 0

Nr.

Pershkrimi

636

Junik

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë

 1,877,346
 159,330
 30,482
 71,537

 2,199,837
 208,056
 22,916
 104,589

 2,340,143
 204,942
 22,849
 93,610

 2,454,219
 222,358
 26,724
 102,727

 2,571,075
 240,063
 32,336
 110,175

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 12 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

636

Junik

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per shendetesi
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi

Nr.

Pershkrimi

 50,411
 10,300
 7,200
 6,300
 8,200
 18,411
 6,900

 6,900
 1,718,016
 1,002,123
 462,526
 253,367

 72,001
 15,000
 8,000
 8,000
 16,000
 25,001
 8,550
 550
 8,000
 1,991,781
 1,103,828
 544,726
 343,227

 79,833
 15,100
 8,100
 9,500
 20,000
 27,133
 8,650
 550
 8,100
 2,135,201
 1,182,544
 579,020
 373,637

 84,157
 15,500
 8,200
 10,000
 21,500
 28,957
 8,750
 550
 8,200
 2,231,861
 1,244,049
 596,390
 391,422

 88,702
 16,000
 8,300
 10,500
 23,000
 30,902
 8,850
 550
 8,300
 2,331,012
 1,306,676
 614,282
 410,054

641

Leposaviq

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi

Nr.

Pershkrimi

 5,476,871
 80,000
 80,000

 3,000

 75,000

 5,396,871
 3,744,962
 1,159,942
 491,968

 5,832,216
 96,985
 91,985
 10,000
 10,000
 15,000
 20,000
 36,985
 5,000
 5,000
 5,735,231
 4,168,871
 744,469
 821,891

 6,082,192
 100,720
 100,720
 10,000
 50,000
 20,000
 0
 20,720
 0
 0
 5,981,472
 4,496,965
 1,034,931
 449,576

 6,396,035
 105,756
 105,756
 10,000
 50,000
 20,000
 0
 25,756
 0
 0
 6,290,279
 4,753,324
 1,065,979
 470,976

 6,716,753
 111,043
 111,043
 10,000
 50,000
 20,000
 0
 31,043
 0
 0
 6,605,710
 5,014,358
 1,097,958
 493,394

642

Mitrovicë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare

 25,011,350
 3,673,370
 349,372
 889,194
 1,507,169

 106,000

 28,408,510
 3,288,174
 187,567
 1,034,452
 1,617,105
 40,000
 92,000

 30,240,512
 3,615,495
 187,015
 925,867
 2,134,743
 40,000
 85,000

 31,746,345
 3,862,515
 218,731
 1,016,041
 2,198,873
 50,000
 95,000

 33,224,856
 4,113,499
 264,665
 1,089,704
 2,319,260
 60,000
 105,000

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 13 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

642

Mitrovicë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi për Teatrot

 937,524
 443,645

 833,635

 200,000
 163,000
 60,000

 94,000
 21,337,980
 9,725,479
 8,522,968
 2,739,643
 180,000
 169,890

 20,000
 993,105
 442,000
 30,000
 417,050
 4,000
 22,050
 155,000
 30,000
 206,000
 32,000
 25,120,336
 10,856,773
 10,423,447
 3,615,481

 224,635

 160,000
 1,396,743
 416,000
 37,000
 246,070
 1,000
 23,070
 163,000
 40,000
 19,000
 121,800
 26,625,017
 11,732,363
 10,864,385
 3,640,154
 152,500
 235,615

 160,000
 1,450,873
 406,000
 37,000
 257,070
 1,000
 24,070
 163,000
 50,000
 19,000
 171,800
 27,883,830
 12,416,514
 11,190,317
 3,813,425
 215,000
 248,574

 160,000
 1,511,260
 446,000
 37,000
 268,070
 1,000
 25,070
 163,000
 60,000
 19,000
 171,800
 29,111,357
 13,113,140
 11,526,027
 3,994,944
 215,000
 262,246

Nr.

Pershkrimi

643

Skenderaj

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi nga Huamarrja

 16,291,892
 1,318,120
 173,433
 236,224
 792,343

 18,582,309
 1,299,271
 66,198
 311,672
 824,130

 59,480
 50,000
 401,363
 281,500

 116,120
 2,120
 80,000
 34,000

 59,480
 50,000
 508,598
 206,052

 97,271
 2,120
 60,151
 35,000

 14,973,772
 7,012,017
 5,732,226
 2,047,028
 182,500

 17,283,038
 7,822,982
 7,008,587
 2,255,488
 195,981

 19,881,471
 1,709,466
 66,004
 278,956
 748,500
 40,000
 48,000
 0
 465,500
 195,000
 0
 252,456
 45,500
 47,500
 27,500
 363,550
 18,172,005
 8,450,648
 7,286,969
 2,234,388
 200,000
 0

 20,803,456
 1,816,054
 77,197
 306,125
 916,205
 0
 50,000
 0
 626,705
 239,500
 0
 228,777
 17,750
 52,250
 30,250
 287,750
 18,987,402
 8,941,079
 7,505,578
 2,340,745
 200,000
 0

 21,749,460
 1,926,096
 93,409
 328,319
 760,550
 55,550
 57,080
 0
 472,470
 175,450
 0
 287,447
 13,879
 60,040
 33,275
 456,371
 19,823,364
 9,440,454
 7,730,746
 2,452,164
 200,000
 0

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 14 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

643

Skenderaj

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Financimi nga Huamarrja

 0

 0

 0

Nr.

Pershkrimi

644

Vushtrri

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 23,373,910
 2,900,559
 291,712
 860,432
 1,581,915
 110,000
 493,915
 122,000
 15,000
 85,000
 756,000
 166,500
 23,000
 89,000
 52,000
 2,500

 20,473,351
 9,403,786
 7,788,926
 3,097,639
 183,000

 26,770,039
 3,418,154
 243,837
 1,089,690
 1,699,147

 120,000

 575,147
 158,000
 846,000
 217,000
 58,000
 99,000
 60,000

 168,480
 23,351,885
 10,497,157
 9,409,041
 3,259,253
 186,434

 27,662,762
 3,525,467
 243,120
 975,307
 1,839,540
 0
 120,000
 1,000
 707,540
 165,000
 846,000
 298,491
 120,491
 110,000
 62,000
 6,000
 169,009
 24,137,295
 11,343,396
 9,861,291
 2,732,608
 200,000
 0
 0

 29,001,462
 3,777,039
 284,351
 1,070,296
 1,839,540
 0
 120,000
 1,000
 707,540
 165,000
 846,000
 306,491
 120,491
 115,000
 65,000
 6,000
 276,361
 25,224,423
 12,004,613
 10,157,130
 2,862,680
 200,000
 0
 0

 30,374,143
 4,035,469
 344,065
 1,147,892
 1,839,540
 0
 120,000
 1,000
 707,540
 165,000
 846,000
 312,991
 120,491
 119,500
 67,000
 6,000
 390,981
 26,338,674
 12,677,887
 10,461,843
 2,998,944
 200,000
 0
 0

Nr.

Pershkrimi

645

Zubin Potok

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Taksat Komunale
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja

 3,428,092
 68,072

 68,072

 3,032,542
 45,000
 24,000
 8,000
 9,000
 7,000
 11,000
 5,000
 6,000

 3,377,704
 68,072
 0
 0
 0
 0
 68,072
 699
 0

 3,547,973
 77,042
 0
 0
 0
 0
 77,042
 7,042
 0

 3,722,111
 80,894
 0
 0
 0
 0
 80,894
 5,894
 0

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 15 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

645

Zubin Potok

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi

Nr.

Pershkrimi

 10,000
 2,987,542
 2,033,093
 623,615
 330,834

 68,072

 3,360,020
 2,255,629
 466,762
 637,629

 67,373
 0
 3,309,632
 2,205,241
 466,762
 637,629

 70,000
 0
 3,470,931
 2,562,447
 567,627
 340,857

 75,000
 0
 3,641,217
 2,699,480
 584,656
 357,081

646

Zveçan

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi

Nr.

Pershkrimi

 2,737,405
 40,000
 15,000
 6,000
 6,000

 3,278,670
 62,021
 32,021
 8,000
 6,000
 13,021

 3,000

 5,000

 25,000
 2,697,405
 1,877,813
 517,050
 302,542

 30,000
 3,216,649
 2,082,261
 433,737
 700,651

 3,102,269
 66,702
 21,000
 8,000
 7,000
 0
 3,500
 2,500
 6,000
 6,000
 39,702
 3,035,567
 2,240,499
 451,589
 343,479

 3,259,142
 70,037
 21,500
 8,000
 7,000
 0
 4,000
 2,500
 6,000
 6,000
 42,537
 3,189,105
 2,364,139
 465,137
 359,829

 3,419,621
 73,539
 26,000
 11,000
 7,000
 0
 5,000
 3,000
 6,000
 6,000
 41,539
 3,346,082
 2,490,035
 479,091
 376,956

647

Mitrovica Veriore

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore

 5,979,551
 87,550

 6,367,531
 90,000

 62,400
 10,500
 18,000

 15,000
 12,000

 74,000
 10,000
 20,000
 4,000
 20,000
 20,000

 17,500

 10,000

 6,512,368
 106,157
 0
 0
 66,000
 0
 39,000
 22,000
 5,000
 0
 0
 24,500
 0

 6,775,297
 111,465
 0
 0
 73,808
 0
 39,000
 22,000
 5,000
 7,808
 0
 22,000
 0

 7,044,437
 117,038
 0
 0
 73,038
 0
 39,000
 22,000
 5,000
 7,038
 0
 22,000
 0

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 16 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

647

Mitrovica Veriore

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Shitja e aseteve
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shëndetesi Sekondare
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

Nr.

Pershkrimi

 7,000

 10,000

 2,500
 3,000
 4,000
 3,650
 5,892,001
 2,745,623
 1,708,332
 448,111
 989,935

 6,000

 6,277,531
 3,052,297
 1,348,072
 887,227
 989,935

 24,500
 0
 0
 0
 15,657
 0
 6,406,211
 3,289,655
 1,651,532
 475,089
 989,935
 0
 0

 22,000
 0
 0
 0
 15,657
 0
 6,663,832
 3,475,116
 1,701,078
 497,703
 989,935
 0
 0

 22,000
 0
 0
 0
 22,000
 0
 6,927,399
 3,663,959
 1,752,111
 521,394
 989,935
 0
 0

651

Gjilan

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Granti specifik për Kulturë
Financimi për Teatrot
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 32,599,281
 4,952,586
 1,042,879
 1,895,404
 1,560,303
 70,000
 320,000
 200,000
 920,203
 50,100
 454,000

 104,000
 225,000
 100,000

 27,646,695
 12,094,194
 11,866,477
 3,404,634
 180,000

 37,189,019
 5,038,508
 491,698
 2,550,267
 1,511,543
 50,000
 341,543
 220,000
 860,000
 40,000
 485,000
 30,000
 105,000
 230,000
 120,000

 32,150,511
 13,505,105
 14,270,527
 4,100,244

 101,390

 274,635

 37,189,019
 5,038,508
 490,253
 2,282,571
 1,441,338
 70,000
 380,000
 280,000
 551,288
 160,050
 824,346
 79,346
 205,000
 340,000
 200,000
 0
 0
 32,150,511
 13,505,105
 14,270,527
 4,100,244
 0
 0
 274,635
 0
 0

 41,940,334
 6,610,890
 573,396
 2,504,879
 2,657,050
 75,000
 400,000
 300,000
 1,700,000
 182,050
 875,565
 100,565
 215,000
 350,000
 210,000
 0
 0
 35,329,444
 15,450,362
 14,847,633
 4,512,592
 215,000
 0
 303,857
 0
 0

 43,964,733
 7,089,538
 693,809
 2,686,482
 2,773,050
 80,000
 430,000
 310,000
 1,800,000
 153,050
 936,197
 106,197
 230,000
 380,000
 220,000
 0
 0
 36,875,195
 16,319,172
 15,293,062
 4,727,392
 215,000
 0
 320,569
 0
 0

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 17 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

652

Kaçanik

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 10,674,689
 862,578
 160,454
 250,512
 353,194
 14,097
 28,725
 68,129
 126,489
 115,754
 88,418
 3,040
 6,027
 34,132
 6,566
 38,653
 10,000
 9,812,111
 4,603,825
 3,734,102
 1,474,184

 11,958,983
 924,200
 80,543
 391,545
 341,112
 16,000
 25,000
 70,000
 200,000
 30,112
 101,000
 10,000
 10,000
 36,000
 5,000
 40,000
 10,000
 11,034,783
 5,130,643
 4,395,331
 1,508,809

 12,592,239
 950,401
 80,306
 350,446
 408,649
 16,000
 25,000
 70,000
 267,537
 30,112
 101,000
 10,000
 10,000
 36,000
 5,000
 40,000
 10,000
 11,641,838
 5,538,386
 4,626,225
 1,477,227
 0
 0

 13,193,668
 1,024,133
 93,925
 384,577
 470,914
 20,000
 23,000
 72,000
 320,914
 35,000
 74,717
 12,000
 15,000
 22,000
 10,717
 15,000
 0
 12,169,535
 5,856,980
 4,765,012
 1,547,543
 0
 0

 13,809,572
 1,099,020
 113,649
 412,458
 496,413
 20,000
 20,000
 75,000
 351,413
 30,000
 76,500
 12,000
 16,000
 23,500
 10,000
 15,000
 0
 12,710,552
 6,181,384
 4,907,962
 1,621,206
 0
 0

Nr.

Pershkrimi

653

Kamenicë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera

 12,381,899
 956,771
 234,463
 300,583
 206,769
 5,000
 98,003
 63,500
 20,000
 20,266
 131,500
 33,000
 29,000
 45,000
 24,500
 77,456

 14,523,817
 1,016,621
 103,474
 490,421
 234,576

 51,800
 66,595
 59,200
 56,981
 133,150
 40,000
 29,000
 55,000
 9,150
 50,000

 15,282,624
 1,134,072
 438,943
 103,170
 259,030
 1,500
 54,930
 67,000
 61,800
 73,800
 236,000
 40,000
 45,000
 56,000
 95,000
 91,929

 15,985,062
 1,223,917
 481,693
 120,667
 307,203
 1,550
 86,421
 67,500
 76,498
 0
 252,000
 56,000
 45,000
 56,000
 95,000
 57,355

 16,725,303
 1,315,258
 516,615
 146,007
 369,579
 16,000
 75,000
 67,500
 70,000
 141,079
 268,057
 58,000
 52,000
 50,000
 108,057
 15,000

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 18 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

653

Kamenicë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Shitja e aseteve
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

Nr.

Pershkrimi

 6,000
 11,425,128
 5,360,529
 4,483,745
 1,397,854
 183,000

 5,000
 13,507,196
 5,976,303
 5,440,648
 1,892,973
 197,272

 5,000
 14,148,552
 6,452,896
 5,433,969
 2,041,687
 220,000
 0
 0

 5,000
 14,761,145
 6,825,286
 5,596,988
 2,138,871
 200,000
 0
 0

 0
 15,410,045
 7,204,466
 5,764,898
 2,240,681
 200,000
 0
 0

654

Novobërdë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Shitja e aseteve
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale

 3,329,629
 300,286
 87,064
 82,349
 75,705

 3,925,195
 313,845
 20,810
 96,209
 94,377

 11,800
 23,125
 28,000
 9,500
 38,853
 13,000

 22,353
 16,315

 3,029,343
 1,486,259
 1,124,123
 246,711
 172,250

 19,730
 23,125
 28,000
 23,522
 66,500
 13,000
 3,500
 50,000
 30,949
 5,000
 3,611,350
 1,644,753
 1,396,654
 396,646
 173,297

 4,284,877
 432,758
 20,749
 86,110
 188,899
 3,500
 18,690
 21,500
 69,800
 75,409
 67,000
 5,000
 2,000
 60,000
 70,000
 0
 3,852,119
 1,767,421
 1,460,598
 424,100
 200,000

 4,472,931
 460,958
 24,268
 94,497
 175,193
 3,500
 18,690
 21,500
 69,035
 62,468
 67,000
 5,000
 2,000
 60,000
 100,000
 0
 4,011,973
 1,863,270
 1,504,416
 444,287
 200,000

 4,665,865
 490,015
 29,364
 101,348
 153,303
 3,500
 18,690
 21,500
 57,600
 52,013
 67,000
 5,000
 2,000
 60,000
 139,000
 0
 4,175,850
 1,960,866
 1,549,548
 465,436
 200,000

Nr.

Pershkrimi

655

Shtërpcë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale

 4,184,093
 500,753
 180,566
 290,664
 28,523

 4,622,800
 391,317
 52,095
 245,533
 92,689

 4,777,735
 403,713
 51,942
 219,760
 131,011

 4,980,776
 440,525
 60,751
 241,163
 137,611

 5,188,194
 477,698
 73,509
 258,648
 144,541

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 19 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

655

Shtërpcë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Bashke-pagesat per shendetesi
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shëndetesi Sekondare

 2,000
 3,523
 18,000
 3,000
 2,000
 1,000
 1,000

 10,000
 4,000
 23,689
 40,000
 15,000
 1,000
 1,000

 3,683,340
 1,573,241
 1,286,303
 301,425
 522,371

 4,231,483
 1,741,949
 1,671,258
 295,905
 522,371

 10,000
 4,000
 23,689
 68,322
 25,000
 1,000
 1,000
 0
 4,374,022
 1,872,524
 1,704,759
 274,368
 522,371

 15,000
 4,374
 23,000
 70,237
 25,000
 1,000
 1,000
 0
 4,540,251
 1,974,551
 1,755,901
 287,428
 522,371

 20,000
 4,292
 23,000
 72,249
 25,000
 1,000
 1,000
 0
 4,710,496
 2,078,438
 1,808,578
 301,109
 522,371

Nr.

Pershkrimi

656

Ferizaj

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi për Teatrot
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 38,103,752
 6,435,924
 2,079,995
 1,968,626
 1,598,478

 41,184,014
 5,409,728
 563,359
 2,665,008
 1,481,361

 80,000
 263,000
 723,685
 531,793

 692,510
 120,000
 95,000
 120,000
 357,510
 96,315
 31,667,828
 14,463,884
 12,515,697
 4,216,285
 358,000
 113,962

 70,000
 255,000
 691,361
 465,000

 610,000
 100,000
 80,000
 110,000
 320,000
 90,000
 35,774,286
 16,154,546
 14,823,735
 4,372,663
 179,096
 244,246

 46,013,006
 7,974,306
 561,703
 2,385,267
 3,573,460
 0
 150,180
 475,870
 2,000,000
 947,410
 0
 1,321,216
 247,400
 150,920
 202,140
 720,756
 132,660
 38,038,700
 17,463,074
 15,604,654
 4,515,368
 200,000
 255,604
 0
 0

 48,311,501
 8,553,242
 656,963
 2,617,577
 3,719,275
 0
 161,083
 510,418
 2,031,581
 1,016,192
 0
 1,417,136
 265,361
 161,877
 216,815
 773,083
 142,291
 39,758,259
 18,485,503
 16,072,794
 4,730,300
 200,000
 269,662
 0
 0

 50,686,423
 9,144,914
 794,925
 2,807,351
 3,875,454
 0
 172,214
 545,688
 2,071,141
 1,086,411
 0
 1,515,060
 283,698
 173,062
 231,797
 826,503
 152,123
 41,541,509
 19,526,577
 16,554,977
 4,955,462
 220,000
 284,493
 0
 0

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 20 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

657

Viti

Pershkrimi

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi
Financimi për Shërbime Rezidenciale
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 14,996,357
 1,052,819
 256,913
 393,292
 221,904
 4,000
 54,000
 85,000
 52,000
 26,904
 103,000
 15,000
 30,000
 58,000
 77,710
 13,943,538
 6,395,380
 5,526,454
 1,861,704
 160,000

 16,653,192
 1,029,502
 107,588
 512,823
 253,000
 4,000
 49,000
 90,000
 60,000
 50,000
 100,091
 10,091
 30,000
 60,000
 56,000
 15,623,690
 7,133,659
 6,601,224
 1,888,807

 17,945,622
 1,270,127
 107,272
 458,993
 394,271
 4,000
 78,000
 117,271
 90,000
 105,000
 158,091
 15,000
 40,000
 85,000
 151,500
 16,675,495
 7,705,065
 6,887,645
 1,927,785
 155,000
 0
 0

 18,833,576
 1,368,216
 125,464
 503,696
 395,000
 4,000
 78,000
 118,000
 90,000
 105,000
 163,337
 15,000
 50,000
 80,000
 180,719
 17,465,360
 8,151,538
 7,094,275
 2,019,547
 200,000
 0
 0

 19,696,968
 1,468,034
 151,812
 540,214
 382,008
 4,000
 79,000
 110,000
 90,000
 99,008
 200,000
 15,000
 60,000
 80,000
 194,000
 18,228,934
 8,606,154
 7,307,103
 2,115,677
 200,000
 0
 0

Nr.

Pershkrimi

658

Partesh

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat tjera komunale
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi

 1,363,065
 111,214
 21,719
 50,643
 38,852
 8,214
 30,638
 1,251,851
 548,416
 616,775
 86,660

 1,549,954
 171,594
 8,627
 35,360
 127,607
 17,000
 110,607
 1,378,360
 596,468
 679,798
 102,094

 1,750,440
 244,251
 85,000
 65,000
 94,251
 20,000
 74,251
 1,506,189
 633,659
 744,436
 128,094

 1,822,671
 258,992
 90,000
 72,000
 96,992
 29,000
 67,992
 1,563,679
 662,739
 766,749
 134,191

 1,896,992
 274,333
 98,000
 75,000
 101,333
 42,000
 59,333
 1,622,659
 692,308
 789,772
 140,579

Nr.

Pershkrimi

659

Han i Elezit

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale

 3,349,714

 3,349,278

 3,615,457

 3,789,234

 3,967,101

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 21 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

659

Han i Elezit

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore
Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim
Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Shitja e aseteve
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi

Nr.

Pershkrimi

 560,121
 117,411
 105,326
 108,040
 51,000
 6,884
 13,806
 2,000
 34,350
 50,960

 500
 18,000
 10,000
 13,000

 274,376
 32,065
 151,848
 75,000
 5,000
 8,000
 9,000
 2,000
 51,000
 15,463

 663
 9,000
 5,800

 2,789,593
 1,431,545
 993,487
 364,561

 3,074,902
 1,583,941
 1,089,623
 401,338

 339,719
 31,970
 135,908
 144,841
 5,841
 8,000
 21,000
 25,000
 85,000
 27,000
 0
 3,000
 15,000
 9,000
 0
 0
 0
 3,275,738
 1,701,892
 1,167,634
 406,212

 366,969
 37,392
 149,145
 149,100
 5,600
 8,500
 22,000
 26,000
 87,000
 31,332
 0
 4,000
 16,000
 11,332
 0
 0
 0
 3,422,265
 1,794,054
 1,202,663
 425,548

 394,656
 45,245
 159,958
 155,800
 5,700
 8,600
 23,000
 30,000
 88,500
 33,653
 0
 5,000
 17,000
 11,653
 0
 0
 0
 3,572,445
 1,887,898
 1,238,743
 445,804

660

Kllokot

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat
Ngarkesat Komunale
Te hyrat nga qiraja
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim

 1,282,328
 153,800
 40,456
 54,711
 30,973
 7,162
 2,162
 2,000
 6,000

 6,649
 27,660
 27,660

 1,397,829
 194,046
 17,364
 90,893
 48,129
 7,000
 8,000
 5,000
 4,400
 8,729
 15,000
 37,660
 27,660
 10,000

 1,128,528
 574,406
 416,861

 1,203,783
 625,592
 447,519

 1,429,787
 198,114
 17,313
 81,352
 50,789
 7,000
 8,000
 5,000
 7,060
 8,729
 15,000
 48,660
 27,660
 21,000
 0
 1,231,673
 665,210
 438,954

 1,495,812
 213,946
 20,249
 89,275
 55,762
 7,000
 8,000
 9,973
 7,060
 8,729
 15,000
 48,660
 27,660
 21,000
 0
 1,281,866
 696,165
 452,123

 1,563,199
 229,892
 24,502
 95,748
 60,982
 7,000
 8,000
 9,973
 12,280
 8,729
 15,000
 48,660
 27,660
 21,000
 0
 1,333,307
 727,685
 465,686

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 22 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Nr.

Pershkrimi

660

Kllokot

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Granti për Shëndetësi

 137,261

 130,672

 127,509

 133,578

 139,936

Nr.

Pershkrimi

661

Ranillugë

2023

Aktuale

2024

Aktuale

2025

Buxheti

2026

Vleresimi

2027

Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë
Tatimi në pronë
Taksat Komunale
Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare
Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa
Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat
Ngarkesat Komunale
Ngarkesat tjera komunale
Te hyrat tjera
Shitja e aseteve
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm
Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi

 1,790,463
 108,185
 30,765
 26,433
 26,800
 7,200
 2,750
 9,000
 2,000
 5,850

 2,235,238
 107,898
 7,325
 34,631
 53,787
 10,000
 5,750
 11,000
 4,500
 6,794
 15,743

 21,687
 1,682,278
 1,043,474
 503,814
 134,990

 12,155
 2,127,340
 1,149,762
 716,638
 260,940

 2,399,549
 106,698
 7,303
 30,996
 63,399
 10,000
 5,750
 15,000
 6,500
 10,406
 15,743
 0
 0
 0
 5,000
 2,292,851
 1,232,025
 728,337
 332,489

 2,509,181
 114,375
 8,542
 34,015
 63,399
 10,000
 5,750
 15,000
 6,500
 10,406
 15,743
 0
 0
 0
 8,419
 2,394,806
 1,296,304
 750,187
 348,315

 2,621,567
 122,226
 10,336
 36,481
 63,399
 10,000
 5,750
 15,000
 6,500
 10,406
 15,743
 0
 0
 0
 12,010
 2,499,341
 1,361,754
 772,692
 364,895

29 October 2024

Sistemi i Zhvillimit dhe Menaxhimit te Buxhetit (BDMS)

Page 23 of 23

Buxheti i Komunave për vitin 2025 - 2027

Përmbledhje
Tabela 4.3 Plani Afatmesëm i të hyrave totale të Buxhetit Komunal

Pershkrimi

2023 Aktuale

2024 Buxheti

2025 Buxheti

2026 Vleresimi

2027 Vleresimi

Të Hyrat Komunale Totale
Të Hyrat Vetanake
Tatimi në tokë

 654,299,803
 98,519,262
 13,976,544

 742,915,122
 105,523,577
 8,575,196

 781,185,932
 114,283,838
 8,969,887

 829,170,282
 123,499,999
 10,440,967

 867,255,194
 132,175,002
 12,556,436

Tatimi në pronë
Taksat Komunale

Licencat dhe lejet
Certifikatat dhe dokumentet zyrtare

Taksat e pajisjeve motorike
Lejet per ndertesa

Taksat tjera komunale
Taksat për Mbeturinat

Ngarkesat Komunale
Ngarkesat rregullatore

Te hyrat nga qiraja
Bashke-pagesat per arsim

Bashke-pagesat per shendetesi
Ngarkesat tjera komunale

Te hyrat tjera
Shitja e aseteve
Transferet Qeveritare
Granti i Përgjithshëm

Granti për Arsim
Granti për Shëndetësi

Financimi për Shërbime Rezidenciale
Granti specifik për Kulturë

Financimi për Obiliqin
Financimi për Shëndetesi Sekondare

Financimi për Teatrot
Financimi për QHP, QKHFZ dhe KHM

Granti shtesë për Kryeqytetin-Prishtinën
Financimi nga Huamarrja
Financimi nga Huamarrja

 30,614,720
 38,975,668

 2,980,918
 3,091,925

 3,428,463
 17,361,797

 5,125,485
 6,766,900

 11,928,409
 386,960

 1,662,729
 3,047,169

 1,798,253
 4,144,203

 40,724,849
 45,240,926

 3,266,907
 3,012,268

 3,647,643
 22,957,920

 5,649,635
 6,706,553

 7,935,364
 313,261

 1,713,427
 3,040,206

 1,903,300
 965,170

 37,436,456
 49,622,176

 4,703,013
 3,358,663

 4,921,115
 23,258,707

 6,131,486
 7,249,192

 14,115,522
 1,306,562

 2,237,916
 3,684,670

 2,164,199
 4,722,175

 39,676,244
 53,978,490

 4,877,112
 3,533,891

 5,291,324
 26,551,121

 6,398,210
 7,326,832

 15,065,897
 1,549,950

 2,354,911
 3,711,377

 2,236,814
 5,212,844

 42,567,144
 56,072,035

 5,149,934
 3,695,624

 5,441,897
 27,681,155

 6,908,571
 7,194,855

 16,235,751
 1,560,413

 2,542,287
 3,799,852

 2,312,225
 6,020,974

 2,762,700
 58,337
 555,780,541
 255,209,999

 2,990,802
 56,440
 634,727,601
 284,679,999

 4,099,798
 40,000
 664,402,094
 303,815,240

 4,279,982
 58,419
 701,490,283
 325,311,022

 4,681,625
 62,010
 732,760,192
 343,458,004

 201,201,038
 70,531,503

 238,510,583
 81,965,833

 248,315,495
 81,796,421

 256,604,672
 86,923,285

 264,303,873
 91,060,833

 4,949,000

 3,186,615

 4,224,127

 3,855,000

 3,955,000

 5,000,000
 2,603,077

 903,234
 70,089

 15,312,600

 5,000,000
 2,603,077

 1,620,091
 80,603

 17,080,800
 2,663,945
 2,663,945

 4,800,000
 2,603,077

 1,681,899
 85,036

 17,080,800
 2,500,000
 2,500,000

 4,800,000
 2,603,077

 1,788,521
 85,036

 19,518,660
 4,180,000
 4,180,000

 4,800,000
 2,603,077

 1,886,890
 85,036

 20,607,480
 2,320,000
 2,320,000

BDMS

29 October 2024

ANEKSI I PERFORMANCËS SIPAS SEKTORËVE TË POLITIKAVE 

Korniza Afatmesme e Shpenzimeve (KASH) e miratuar nga Qeveria dhe buxheti vjetor i miratuar 
nga  Parlamenti  janë  dokumentet  kryesore  që  ndajnë  fonde  publike  për  arritjen  e objektivave  të 
Strategjisë  Kombëtare  për  Zhvillim  (SKZH),  Programit  të  Reformës  Ekonomike  të  Kosovës 
(PRE),  Programit  Kombëtar  për  Zbatimin  e  Masave  të  Stabilizm  Asocimit  (PKZMSA)  dhe 
dokumenteve  të  tjera  strategjike.  Ngjashëm  me  vendet  e  tjera,  Kosova  vepron  në  kushte  të 
burimeve të kufizuara, çka e bën të domosdoshme që çdo euro nga të ardhurat publike të mbledhura 
të  ndahet  në  mënyrë  strategjike  për  aktivitete  që  synojnë  nevojat  më  të  ngutshme  për 
konkurrueshmërinë e ekonomisë, si dhe mirëqenien e qytetarëve të vendit. 
Për këtë qëllim, Qeveria e Kosovës ka miratuar Strategjinë e Menaxhimit të Financave Publike me 
synimin strategjik për të përmirësuar qasjen e performancës në ciklin e buxhetit. Kjo rregullohet 
me nenin 21.l (paragrafi l pika ii) të Ligjit për Menaxhimin e Financave Publike dhe Përgjegjësitë, 
që kërkon “një liste të synimeve që mund të maten, që shfrytëzohen për të matur suksesin e një 
organizate buxhetore rreth përmbushjes së misionit të saj”. Kjo shërben si informacion për të rritur 
llogaridhënien dhe dialogun me ligjvënësit dhe qytetarët për çështjet e politikave. 

Ngjashëm me Kornizen Afatmesme të Shpenzimeve (KASH) 2025-2027, ky aneks i performancës 
është  i  ndarë  në  gjashtembedhjetë  sektorë  të  politikave.  Kjo  qasje  bazohet  në  klasifikimin 
ndërkombëtar të COFOG (Klasifikimi i Funksioneve të Qeverisë) të zhvilluara nga Organizata për 
Bashkëpunim  dhe  Zhvillim  Ekonomik  (OECD),  i  cili  përdoret  nga  të  gjitha  subjektet  kryesore 
ndërkombëtare, si Kombet e Bashkuara dhe Bashkimi Evropian në mesin e shumë të tjerave. 

Çdo  sektor  në  këtë  aneks  është  i  ndarë  në  tri  pjesë.  Pjesa  e  parë  perfshinë  synimet  e  sektorit 
përkatës. Në pjesën e dytë janë paraqitur objektivat e ciklit aktual të buxhetit të marra nga Korniza 
Afatmesme  e  Shpenzimeve  me  qëllim  të  vendosjes  së  lidhjes  strategjike  ndërmjet  perspektivës 
buxhetore afatmesme dhe vjetore. Së fundmi, në pjesën e tretë të çdo sektori, paraqiten treguesit e 
matshëm kryesorë.  

Në fazën aktuale, ende nuk ka vlera të matshme për disa nga treguesit, për shkak se të dhënat e 
besueshme për ta nuk janë të disponueshme.  

1. 

ADMINSTRATA PUBLIKE 

1.1.  Në kuadër të ketij sektori synohet qeverisja e mirë, ngritja e efektivitetit dhe llogaridhënies, 
zhvillimi  socio-ekonomik,  avancimi  i  proceseve  integruese  të  vendit  dhe  fuqizimi  i 
subjektivitetit ndërkombëtar të Republikës së Kosovës si dhe avancimi dhe modernizimi i 
tërë administratës publike për t’u shërbyer me efikasitet, transparencë, profesionalizëm dhe 
paanshmëri  të  gjithë  qytetarëve,  bizneseve  dhe  vetë  institucioneve  të  Republikës  së 
Kosovës,  krijimi  i  kushteve  për  kthim  të  qëndrueshëm  të  të  zhvendosurve,  mbrojtja, 
integrimi dhe zhvillimi i komuniteteve që jetojnë në Kosovë.  

1 

 
 
 
 
 
 
 
1.2.  Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Forcimi i subjektivitetit ndërkombëtar të Republikës së Kosovës dhe zbatimi i kritereve në 

procesin e integrimit në BE dhe institucione ndërkombëtare; 

  Modernizimi i administratës publike si dhe forcimi i integritetit dhe zhvillimit institucional; 
  Kthimi, riintegrimi në Kosovë dhe ndërtimi i infrastrukturës së nevojshme për funksionimin 

normal të të kthyerve; 

  Stabilizimi i komuniteteve dhe mbyllja e qendrave kolektive në Kosovë; 
  Parandalimi  dhe  luftimi  i  korrupsionit  përmes  mekanizmave  parandalues  të  deklarimit  të 

pasurisë, konfliktit të interesit dhe sinjalizimit; 

  Rritja  e  cilësisë  në  zhvillimin  e  politikave  dhe  ofrimin  e  shërbimeve  për  qytetarët  dhe 

bizneset; 

  Rritja  e  ndërveprueshmërisë  për  sigurinë  e  vendit,  konsolidimi  dhe  fuqizimi  i  qendrës  së 

sektorit të sigurisë; 

  Zhvillimi i qëndrueshëm dhe i balancuar rajonal dhe rritja e bashkëpunimit ndërkomunal dhe 

ndërkufitar; 

  Promovimi  dhe  mbrojtja  e  të  drejtave  të  njeriut  dhe  sigurimi  i  barazisë  gjinore  përmes 

fuqizimit te gruas si dhe promovimi dhe mbrojtja e të drejtave të komuniteteve; 

  Rritja e investimeve të huaja dhe eksportit përmes funksionalizimit të Agjencisë së Kosovës 

per Investime dhe Eksporte; 

  Dokumentimi dhe hulumtimi i krimeve të kryera gjatë luftës. 

Caku (viti) 
2025 
Përmirësuar 

1.3.Treguesit kryesorë të performancës  

Treguesit kryesorë të performancës  

Niveli bazë (viti) 

Indeksi i perceptimit të korrupsionit (renditja e 
Transparency International) 
Numri i komunave të kualifikuara për Grant të 
Performancës Komunale 
Reduktimi i ngarkesave administrative (PRE) 

85 (2017) 

14  viti 2022 

18 

NK 

Numri i sistemeve të integruara përmes 
platformës së interoperabilitetit (OECD/SIGMA) 
Numri i të kthyerve 
Numri i shtëpive të ndërtuara dhe infrastruktura 
fizike për të kthyerit 

0/70 (2017) 

40/70  

187 (2018) 
140 (2018) 

NK 
400  

2 

 
    
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2. 

FINANCAT PUBLIKE 

2.1 Synimi  kryesor  në  kuadër të  këtij  sektori  është  qëndrueshmëria  dhe  menaxhimi  i  financave 
publike në përputhje me kornizën strategjike dhe obligimet në kuadër të agjendës së integrimit 
evropian,  si  dhe  të  sigurohet  zbatimi  i  prioriteteve  në  kuadër  të  sigurimit  të  zbatimit  të 
disiplinës  fiskale  me qëllim ruajtjen e stabilitetit makrofiskal që siguron qëndrueshmëri dhe 
rritje ekonomike. Avancimi i politikave fiskale do të orientohen në atë mënyrë që të sigurojnë 
mbështetje  dhe  trajtim  të  drejtë  të  subjekteve  ekonomike,  rritjen  e  të  hyrave  tatimore  dhe 
formalizimit  të  punësimit,  si  dhe  intensifikimi  për  eliminimin  e  evazionit  fiskal,  luftimin  e 
ekonomisë joformale dhe luftën kundër shpëlarjes së parasë. Po ashtu, synohet angazhim me i 
madhë në rritjen e efiçiencës dhe efikasitetit të prokurimit publik, duke fuqizuar prokurimin 
elektronik, si dhe të rrisë transparencën e tenderimeve publike, për të arritur raportin e drejtë 
ndërmjet vlerës dhe shpenzimeve. 

2.2 Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Harmonizimi i legjislacionit në fushën e Financave Publike në harmoni obligimet e dala 

nga MSA (Acquis) dhe standardet ndërkombëtare; 

  Sigurimi i zbatimit të disiplinës fiskale me qëllim të ruajtjes së stabilitetit makro fiskal; 
  Ngritja  e  efikasitetit  alokues  në  menaxhimin  e  parasë publike,  në  funksion  të ofrimit  te 

shërbimeve cilësore ndaj qytetarëve; 

  Ngritja e efikasitetit operacional në menaxhimin e parasë publike, në harmoni me rregullat 

dhe standardet në fuqi; 

  Sigurimi i financave publike të shëndosha, përmes reformave në Menaxhimin e Financave 

Publike dhe bashkëpunimit me Institucionet Financiare Ndërkombëtare; 
  Zvogëlimi i evazionit fiskal, ekonomisë joformale dhe shpërlarjes së parasë; 
  Avancimi  i  sistemit  të  prokurimit  elektronik,  rritjen  e  efiçiencës,  efikasitetit  si  dhe 

transparencën e tenderimeve publike, trajtim të barabartë dhe vlerë për para; 

  Sistem transparent dhe i digjitalizuar i menaxhimit të financave publike. 

2.3. Treguesit kryesorë të performancës 

Treguesit kryesorë të performancës  

Niveli bazë (viti) 

Caku (viti) 2025 

Deficiti buxhetor si % i BPV-së 

Borxhi publik si % i BPV-së 

3% 2022 

19% 

2 %  

18.91%  2024 

3 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3. 

POLITIKA E JASHTME DHE MARRËDHËNIET NDËRKOMBËTARE 

3.1.  Në  kuader  të  ketij  sektori  synohet  formulimi  dhe  zbatimi  e  politikës  së  jashtme  të 
Republikës së Kosovës, mbrojtjen e interesave të Kosovës në raport me vendet e tjera dhe 
organizatat  ndërkombëtare,  përfaqësimin  e  Kosovës  në  vendet  e  jashtme,  ruajtjen  dhe 
mbrojtjen e imuniteteve dhe privilegjeve të misioneve diplomatike dhe personave të cilëve 
u 
takojnë  ato  sipas  konventave  dhe  zakoneve  ndërkombëtare,  zhvillimin  dhe  
bashkërendimin e politikave në raport me vendet e tjera. Ministria e Punëve të Jashtme dhe 
Diasporës mbron dhe promovon politikat nacionale, kulturore e ekonomike të Republikës 
së Kosovës. Sa i përket diasporës, Kosova do të trajtojë atë si potencial të jashtëzakonshëm 
në  promovimin  e  imazhit  të  Kosovës  dhe  do të  avancojë  në  mbrojtjen  e të  drejtave  dhe 
interesave të qytetarëve të Kosovës jashtë vendit. Aktualisht prioritet parësor i Ministrisë 
së Punëve të Jashtme dhe Diasporës është anëtarësimi  në organizata ndërkombëtare dhe 
shtimi i njohjeve të Republikës së Kosovës. 

3.2.  Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Krijimi dhe forcimi i marrëdhënieve dypalëshe me vendet e tjera; 
  Fuqizimi i bashkëpunimit rajonal; 
  Anëtarësimi i Kosovës në organizata ndërkombëtare dhe rajonale; 
  Fuqizimi i Diplomacisë së Diasporës; 
  Fuqizimi i Diplomacisë Publike dhe Diplomacisë Ekonomike. 

3.3. 

Treguesit kryesorë të performancës 

Treguesit kryesorë të performancës  

Niveli bazë (viti) 

Caku (viti) 2025 

Numri i organizatave ndërkombëtare ku Kosova 
është anëtare 
Numri i takimeve te diplomacise ekomomike 

145- viti 2022 

50 takime rritje e 
IHD -2022 

155 

65  

4 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4. 

MBROJTJA DHE SIGURIA 

4.1.  Në  kuader  të  ketij  sektori  synohet  hartimi  dhe  zbatimi  i  politikave  të  përgjithshme 
shtetërore në fushën e mbrojtjes sipas legjislacionit në fuqi. Kompetencat dhe funksionet e 
Ministrisë së Mbrojtjes janë të përcaktuara me ligjet në fuqi. Forca e Sigurisë së Kosovës 
është  forcë  ushtarake  multietnike,  profesionale,  e  armatosur  dhe  e  autorizuar  për  të 
shërbyer  në  vend dhe  jashtë vendit, në pajtim  me kompetencat e dhëna kushtetuese dhe 
ligjore  në  mbrojtjen  e  sovranitetit  dhe  integritetit  territorial  të  Republikës  së  Kosovës, 
mbështetjen ushtarake autoriteteve civile dhe pjesëmarrja në operacionet ndërkombëtare. 
Gjatë periudhës kohore 2025 – 2027, Ministria e Mbrojtjes dhe Forca e Sigurisë së Kosovës 
do  të  fokusohen:  në  harmonizimin  dhe  përmbushjen  e  objektivave  të  përcaktuara  në 
dokumentet  strategjike;  unifikimin  dhe  realizimin  e  procesit  të  planifikim-programim, 
buxhetim  dhe  ekzekutimit;  përmbushjen  e  detyrimeve  të  përcaktuara  në  Planin 
Gjithëpërfshirës  të  Tranzicionit;  konsolidimin  e  sistemit  të  arsimimit  dhe  trajnimit; 
konsolidimin e sistemit për mbrojtje kibernetike si dhe rritjen e nivelit të aftësive të njësive 
të FSK-së për të kontribuar në operacione brenda dhe jashtë vendit. 

4.2.  Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Zhvillimi  i  kapaciteteve  ushtarake  në  funksion  të  mbrojtjes  së  sovranitetit  dhe 

integritetit territorial; 

  Fuqizimi 

i  mbikëqyrjes  demokratike  civile  dhe  rritja  e 

llogaridhënies  dhe 

transparencës; 

  Zgjerimi  i  bashkëpunimit  bilateral,  anëtarësimi  në  organizata  dhe  pjesëmarrja  në 

operacione ndërkombëtare; 

  Mbajtja  e  kapaciteteve  thelbësore  në  funksion  të  mbështetjes  ushtarake  autoriteteve 

civile; 

  Plotësimi dhe avancimi i kornizës ligjore në fushën e mbrojtjes; 
  Avancimi i bashkëpunimit ndërshtetëror për të arritur qasje në programet ndërshtetëror 
dhe ndërkombëtare për pajisjet ushtarake dhe blerjet nga fusha e sigurisë dhe mbrojtjes. 

4.3. 

Treguesit kryesorë të performances 

Treguesit kryesorë të performancës 
Anëtarësimi  në iniciativat rajonale, PfP dhe 
integrimi në NATO  

Niveli bazë (viti) 
NK 

Caku (viti) 2025 
NK 

5 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5.  SIGURIA PUBLIKE 

5.1.Misioni i Sektorit të Sigurisë Publike është sundimi i ligjit, siguria publike në tërë territorin e 
Republikës së Kosovës dhe përgatitja e politikave publike, në përputhje me Kushtetutën dhe 
legjislacionin në fuqi. Gjithsesi, ky mision ka për qëllim sigurimin e një sistemi të pavarur, të 
paanshëm profesional me qëllim të avancimit të kornizës legjislative dhe strategjike. Në kuadër 
te këtij sektori janë miratuar Strategjia për Parandalimin dhe Luftimin e Terrorizmit, Strategjia 
për Sigurinë Kibernetike, Plani i Reagimit Kombëtar dhe Strategjia Zvogëlimit të Rrezikut nga 
Fatkeqësitë Natyrore dhe Fatkeqësitë Tjera. 

5.2. Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Përmirësimi i sigurisë publike; 
  Avancimi i politikave dhe funksionalizimi i mekanizmave për Siguri Kibernetike; 
  Ngritja e kapaciteteteve profesionale të institucioneve të sigurisë publike përmes ofrimit të 

programeve trajnuese të standardizuara; 

  Parandalimi,  lufta  kundër  krimit  të  organizuar,  korrupsionit  dhe  terrorizmit  si  dhe 

menaxhimi efikas i migrimit dhe kontrollit kufitar; 

  Ngritja e kapaciteteteve profesionale të institucioneve të sigurisë publike përmes ofrimit të 

programeve trajnuese të standardizuara; 

  Ngritja e vazhdueshme e kapaciteteve të Inteligjencës Paralajmëruese dhe Parandaluese të 
  AKI-së për të shmangur kërcënimet e sigurisë globale ndaj sigurisë kombëtare. 

5.3.Treguesit kryesorë të performancës 

Treguesit kryesorë të performancës 
Gatishmëri e lartë për reagim dhe 
emergjenca 
Luftimi i krimit dhe korrupsionit 
Zvogëlimi i numrit të aksidenteve  

Niveli bazë (viti) 
NK 

Caku (viti) 2025 
20%  

NK 
NK 

<10%  
10%  

6 

 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
6.  DREJTËSIA 

6.1. Misioni i sektorit të Drejtësisë është të përgatisë politika publike, akte ligjore dhe nënligjore 
dhe  standarde  të  detyrueshme  në  fushën  e  Drejtësisë  në  përputhje  me  Kushtetutën  dhe 
legjislacionin në fuqi si dhe të sigurojë sistem të pavarur, të paanshëm profesional dhe efektiv të 
sistemit  prokurorial  dhe  gjyqësor.  Ministria  e  Drejtësisë  si  bartëse  e  sektorit të  Drejtësisë  është 
zotuar të angazhohet që shteti i Kosovës të jetë shtet i së drejtës dhe sundimit të ligjit. Angazhim 
të veçantë Ministria e Drejtësisë do të tregojë në drejtim të formimit të një sistemi të qëndrueshëm 
ligjor  i  cili  do të  jetë  i  drejtë,  i  shpejtë,  efikas,  dhe  i  cili  do të  forcojë  besimin  e  qytetarëve  në 
institucionet e vendit dhe në sistemin e drejtësisë në përgjithësi. 

6.2. Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Hetimi dhe ndjekja e kryesve të veprave penale që reflekton profesionalizëm, përkushtim, 
efikasitet  dhe  respektim  të  plotë  të  lirive  dhe  të  drejtave  të  njeriut  përmes  zbatimit  të 
standardeve më të larta profesionale dhe etike; 

  Zhvillimi dhe zbatimi i politikave për të siguruar qasje të drejtë dhe efektive në sistemin e 
drejtësisë për të gjithë pjesëtarët e komuniteteve në pajtim me legjislacionin në fuqi; 

  Rishikimi Funksional i Sektorit të Drejtësisë; 
  Luftimi i krimit të organizuar dhe korrupsionit; 
  Zhvillimi dhe zbatimi i politikave për shërbime sociale dhe familjare si dhe mbrojtje për 

fëmijët; 

  Mbrojtja dhe mbikëqyrja e të drejtave dhe e lirive themelore të njeriut përmes ndikimit të 

shtuar të Institucionit të Avokatit të Popullit; 

  Parandalimi dhe luftimi i dhunës në familje, dhunës ndaj grave dhe dhunës në baza gjinore; 
  Ushtrimi i përgjegjësive në kërkimin, marrjen, sigurimin dhe verifikimin e informacioneve 
lidhur  me  vendndodhjen  dhe  fatin  e  personave  të  zhdukur  dhe  kthimin  e  eshtrave  të 
personave të zhdukur. 

6.3 Treguesit kryesorë të performancës 

Treguesit kryesorë të performancës 
Reduktimi i rasteve të vjetra  
Shkalla e zgjidhjes së rasteve 

Niveli bazë (viti) 
NK 
NK 

Caku (viti) 2025 
< 30%  
< 25% 

7 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
7.  MJEDISI 

7.1.Në kuadër të këtij sektori synohet monitorimi dhe mbrojtja e mjedisit, ujit si dhe zhvillimi e 
fuqizimi i planifikimit hapësinor, ndërtimi, banimi, kadastra dhe shpronësimi në nivel nacional. 
Kosova ballafaqohet me problemet e menaxhimit të ujit, të mbeturinave, ndotjes së ajrit dhe 
tokës. Problemet tjera të mjedisit shkaktohen nga zhvillimet e paplanifikuara hapësinore dhe 
ndërtimet pa leje të cilat dëmtojnë hapësirën dhe ulin mundësitë për zhvillimin e ardhshëm të 
vendit.  Kosova  synon  të  ndjek  një  Agjendë  të  Gjelbër  si  një  element  i  rëndësishëm  rreth 
parimeve  të  një  ekonomie  me  mjedisin  në  qendër,  e  përcaktuar  nga  rritja  e  qëndrueshme, 
konsumi i qëndrueshëm i burimeve dhe zvogëlimi i emetimeve të karbonit. 

7.2. Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Kompletimi  i  infrastrukturës  ligjore në  fushën e  mjedisit dhe  harmonizimi  i tyre  me 

legjislacionin e BE-së dhe zbatimin e saj; 

  Përmirësimi i gjendjes së mjedisit dhe monitorimi i gjendjes së tij; 
  Krijimi  i  sistemit  administrativ  efikas  për  planifikim  hapësinor,  ndërtim,  banim, 

efiçiencë të energjisë në ndërtesa dhe kadastër; 

  Administrimi dhe menaxhimi më i mirë i resurseve ujore dhe rehabilitimi i shtretërve 

të lumenjve dhe menaxhimi i mbeturinave; 

  Fuqizimi i inspektoratit mjedisor, ujërave, natyrës, planifikimit hapësinor, banimit dhe 

ndërtimit; 

  Avancimi i politikave tarifore, ngritja e standardeve të shërbimit të ujit dhe zvogëlimi 

i humbjeve të ujit. 

7.3 Treguesit kryesorë të performances 

Treguesit kryesorë të performancës 

Niveli bazë (viti) 

Caku (viti) 2025 

Niveli i riciklimit të mbeturinave 
Shkalla e rigjenerimit të pyjeve 
Zvogëlimi i emisioneve të gazrave serrë 
Zvogëlimin e kërcënimeve nga vërshimet në 
masën maksimale të mundshme  
Popullsia me qasje në impiantet e 
trajtimit të ujërave të zeza (%) 

25.4 (2015) 
30% (2015) 
17% (2018) 
NK 

3% 

50  
70%  
34%  
60%  

45% 

8 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
8. TRANSPORTI DHE KOMUNIKACIONI 

8.1.  Përmes  këtij  sektori  synohet  përmirësimi  i  infrastrukturës  ekonomike,  orientimi  drejt 
transformimit digjital me qëllim rritjen e zhvillimit ekonomik dhe mirëqenien e qytetarëve. Përmes 
Infrastrukturës  do  të  krijohen  mundësitë  e  lidhjes  së  transportit  të  vendit  tonë  në  rrjetin 
ndërkombëtar të komunikimit, e lidhjes së të gjitha vendbanimeve, lëvizjes së  lirë të qytetarëve 
drejt vendeve të tyre të punës, shkollave, objekteve shëndetësore, objekteve të rekreacionit dhe 
përmbajtjeve tjera, që do të ndikojnë në ngritjen e kualitetit të jetës në përgjithësi. Në anën tjetër 
industria e Teknologjisë Informative dhe Komunikuese (TIK) në Kosovë po shënon rritje çdo vit 
sidomos në eksportin e shërbimeve të teknologjisë informative. Po ashtu, janë realizuar projekte 
të infrastrukturës rrugore në lëminë e ndërtimit dhe rehabilitimit të rrugëve, mirëmbajtje të rrugëve 
dhe sinjalizim të rrugëve nacionale dhe rajonale. 

8.2 Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

 

Integrimi  i  Republikës  së  Kosovës  brenda  rrjetit  rajonal  rrugor  nëpërmjet  zhvillimit  të 
Rrugës 6 & 7 përgjatë korridoreve pan-evropiane, duke e kthyer nga një vend i izoluar në 
një vend tranzit për transportin e Evropës Juglindore; 

  Ngritja e sigurisë dhe efikasitetit në ofrimin e shërbimeve në menaxhimin e trafikut ajror; 
  Përmirësimi infrastrukturës dhe shërbimeve të transportit; 
  Krijimi i lidhjeve pa pengesa në transportin ndërkombëtar multimodal; 
  Rritja e sigurisë së transportit; 
  Zhvillimi i rrjeteve dhe shërbimeve të komunikimit elektronik me brez të gjerë me cilësi të 

lartë. 

8.3 Treguesit kryesorë të performancës 

Treguesit kryesorë të performancës 

Niveli bazë (viti) 

Caku (viti) 2025 

Numri i zonave kadastrale të mbuluara me 
infrastrukturë fikse brezgjerë 
Gjatësia e rrjetit rrugor të modernizuar (km) 
Rehabilitimi i rrugëve ekzistuese 
Numri i pasagjerve në transportin 
hekurudhor 

34 (2018) 

200  

249 km 
80 km – viti 2022 
60.4 mijë 
(2021) 

339 km 
150 km  
400 mijë 

9 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
9.  ENERGJIA 

9.1. Përmes këtij sektori synohet përmirësimi i furnizimit të qëndrueshëm më energji me çmim të 
përballueshëm dhe pa e dëmtuar ambientin. Në këtë drejtim, sipas Strategjisë së Energjisë 2022-
2031, është planifikuar vazhdimi i investimeve në kapacitetet ekzistuese me bazë linjiti për të rritur 
besueshmërinë e operimit dhe për të përmbushur standardet e kërkuara lidhur me emetimet. Këtu 
përfshihet  rinovimi  i  dy  njësive  të  Termocentralit  “Kosova  B”  dhe  së  paku  një  njësie  të 
Termocentralit “Kosova A” për të siguruar kapacitet prej së paku 540 MW për ngarkesë bazë dhe 
360 MW kapacitet si rezervë strategjike deri në vitin 2030. 

9.2. Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Sigurimi i furnizimit të qëndrueshëm me energji, diversifikimi i burimeve energjetike, rritja 
e efiçiencës së energjisë, shfrytëzimi maksimal i burimeve të ripërtëritshme të energjisë si 
dhe krijimi i politikave për zhvillim të qëndrueshëm të sektorit minerar; 

  Ngritja e vetëdijesimit të operatorëve në zbatim të ligjeve të energjisë dhe pajisjeve nën 

presion, rregulloreve dhe kodeve teknike që derivojnë nga ligjet bazike; 

  Zbatimi i masave të Efiçiencës së Energjisë (EE) në institucionet publike lokale; 
  Ngritja e nivelit të zbatueshmërisë së ligjeve, rregulloreve dhe kodeve të energjisë nga 
  operatorët e energjisë dhe pajisjeve nën presion; 
  Krijimi i një mjedisi stabil për investime në sektorin e energjisë si dhe të mundësuarit e një 
  kornize të duhur për zhvillim të konkurren 

9.3 Treguesit kryesorë të performances 

Treguesit kryesorë të performancës 

Niveli bazë (viti) 

Caku (viti) 2025 

Humbjet teknike dhe komerciale në sistemin e 
shpërndarjes së energjisë elektrike do të 
reduktohen sipas Master Planit të OSSH-së 
Energjia e ripërtërishme e konsumit të pritshëm 
bruto final të energjisë 
Efiçiencës së Energjisë (EE) në ndërtesat në 
sektorin publik 

29 % 

12%  

24.58 % 

25 %-30 %  

59 ndërtesa (bazë 
2023 

70 ndërtesa  

10 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
10. MBËSHTETJA PËR BIZNESE DHE INDUSTRI 

10.1.Në kuadër të këtij sektori synohet krijimi  i kushteve të favorshme për zhvillimin e tregtisë 
dhe  industrisë  si  dhe  stimulimi  i  ndërmarrësisë  në  Republikën  e  Kosovës,  në  veçanti: 
zhvillimi  i  politikave  tregtare  dhe  industriale,  përmirësimi  i  ambientit  të  të  bërit  biznes, 
promovimi  i  investimeve  dhe  potencialit  eksportues,  promovimi  i  inovacionit  dhe 
ndërmarrësisë,  zhvillimi  i  qëndrushëm  i  sektorit  minerar,  rregullimi  i  tregut  të  naftës, 
mbikëqyrja e tregut, mbrojtja e konsumatorit si dhe mbrojtja e pronësisë industriale. 

10.2 Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Zbatimi i Politikës Industriale dhe fuqizimi i mbikëqyrjes së tregut; 
  Rritja dhe zgjerimi i prodhimit industrial; 
  Përmirësimi i qasjes në financa për sektorin privat; 
  Fuqizimi i mbrojtjes së pronësisë industriale; 
  Ndërkombëtarizimi i ndërmarrjeve dhe ulja e varësisë së tepërt në importe; 
  Nxitja e investimeve përmes avancimit të politikave, rregullatorit, rritjes së kapaciteve të 
prodhimit dhe përpunimit në sektorët prioritar industrial, si dhe rritjes së hapësirës së 
zonave ekonomike; 
  Promovimi i eksportit; 
  Gjenerimi i punësimit gjithëpërfshirës dhe më të mirë; 
  Lehtësimi i industrisë së gjelbërt dhe qarkore; 
  Rritja e Inovacionit në Ndërmarrësi; 
  Zhvillimi i Turizmit; 
  Zhvillimi i qëndrueshëm i sektorit minerarduke shfrytëzuar ne mënyrë optimale dhe 

racionale resurset minerale të vendit. 

10.3. Treguesit kryesorë të performances 

Treguesit kryesorë të performancës 
Të Bërit Biznes (Banka Botërore) 
Numri i zonave kadastrale të mbuluara me 
infrastrukturë fikse brezgjerë 
Shkalla e ekonomisë jo-formale  
Numri i të trajnuarve për ekonomi digjitale 

Niveli bazë (viti) 
40 (2018) 
34 (2018) 

Caku (viti) 2025 
< 5 % 
 < 200  

31.7% 
0 (2021) 

< 25 % 
< 1500  

11 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
11.  BUJQESIA 

11.1.Përmes këtij sektori synohet zhvillimi i sektorit agro–rural konkurrent dhe inovativ i bazuar 
në  njohuri,  teknologji  dhe  standarde  moderne,  duke  ofruar  produkte të  cilësisë  së  lartë  në 
tregun  e  brendshëm,  të  regjionit  dhe  BE-së,  si  dhe  zhvillim  të  qëndrueshëm  të  resurseve 
natyrore  dhe  mjedisit,  duke  ofruar  aktivitete  ekonomike  dhe  mundësi  punësimi,  përfshirje 
sociale dhe cilësi të jetës për banorët në zonat rurale. 

11.2. Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Rritja  e  konkurrencës  së  sektorit  agro-ushqimor  dhe  përmirësimi  i  efikasitetit  dhe 
qëndrueshmërisë  së  prodhimit  të  fermës:  Subvencionimi/  mbështetja  e  të  ardhurave 
tëfermave për kultura bujqësore për sipërfaqe/kokë dhe skema të cilësisë;  

  Grantet për investime në prodhimtarinë primare dhe industrinë agro-përpunuese; Investime 

në sistemin e ujitjes si dhe Mbështetja dhe fuqizimi i shërbimeve këshillimore; 

  Menaxhimi  i  qëndrueshëm  i  resurseve  natyrore  (ujit,  tokës  dhe  pyjeve):  Inventarizimi  i 
tokës  bujqësore;  Administrimin  dhe  menaxhimin  e  tokave  pyjore  publike  dhe  pyjeve 
nëParqet Nacionale në Kosovë; Hartimi i planeve afatgjata të menaxhimit të pyjeve si dhe 
Pyllëzimi dhe ripyllëzimi i sipërfaqeve të zhveshura; 

  Mbështetje  për  bizneset  në  zonat  rurale  në  rritjen  e  punësimit  dhe  përmirësimin  e 

infrastrukturës sociale; 
Investime ne bizneset rurale, diversifikim dhe turizëm rural; 

 
  Reforma  gjithëpërfshirëse  institucionale  dhe  sektoriale  për  të  krijuar  shërbime  publike 

 

efikase:  
Investime  në  mbledhjen  e  të  dhënave  dhe  digjitalizimin  e  menaxhimit  të  politikave  dhe 
administratës. 

11.3. Treguesit kryesorë të performances 

Treguesit kryesorë të performancës 
Ujitja e tokës bujqësore (ha) 

Niveli bazë (viti) 
17.719 ha 

Mbeshtetja e fermerëve në sektorin e bujqesisë 

35,000 mijë 
fermer 

Caku (viti) 2025 

< 40,000 ha  

< 50,000 
mijë fermer 

12 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
12.  KULTURA, REKREACIONI DHE SPORTI 

12.1 Në kuadër të këtij sektori synohet krijimi dhe zhvillimi sportiv, kulturor e rinor, i qasshëm 
nga  të  gjithë  për  mirëqenien  sociale  dhe  promovimin  ndërkombëtar,  evidentimin,  vlerësimin, 
mbrojtjen e trashegimise kulturore, promovimin dhe mbrojtjen e të drejtës së autorit dhe të drejtave 
të  përafërta  si  dhe  rregullimin,  menaxhimin  dhe  mbikqyrjen  e  spektrit  të  frekuencave  të 
transmetimit. 

12.2. Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Art dhe kulturë për mirëqenie dhe zhvillim; 
  Forcimi  i  mbrojtjes, ruajtjes dhe promovimit të trashëgimisë kulturore dhe komplekseve 

memoriale; 

  Shoqëri aktive dhe e shëndetshme përmes aktivitetit sportiv; 
  Avancimi  i  politikave,  programeve  dhe  bashkëpunimit  ndërinstitucional  që  të  rinjtë  të 
gëzojnë  një  jetë  më  të  mirëqenë  dhe  të  kontribuojnë  drejt  zhvillimit  të  një  shoqërie 
gjithëpërfshirëse dhe të qëndrueshme; 

  Fuqizimi  i  veprimtarisë  hulumtuese-shkencore  duke  avancuar  fushën  e  arkivit  në  nivel 

vendor, rajonal dhe ndërkombëtar; 

  Promovimi i imazhit shtetëror përmes zhvillimit të turizmit sportiv dhe kulturor; 
  Shtimi i sasisë së rregullimit të lëndës arkivore dhe përmirësimi i kushteve të ruajtjes se 

materialit arkivor; 

  Digjitalizimi i lëndës arkivore; 
  Zhvillimi i ngjarjeve ndërkombëtare kulturore dhe sportive në Republikën e Kosovës; 
  Menaxhimi efikas kolektiv i të drejtave të autorit dhe të drejtat e përafërta; 
  Ruajtja dhe menaxhimi efektiv i aseteve të trashëgimisë kulturore dhe memorialeve; 
  Përmirësimi i gjendjes së aseteve të trashëgimisë kulturore dhe funksionalizimi i tyre me 

qëllim të zhvillimit të qëndrueshëm lokal dhe ekonomik; 

  Përmirësimi  i  infrastrukturës  ligjore,  fizike  dhe  ngritja  e  kapaciteteve  institucionale  të 

muzeve në Kosovë; 

  Mbështetja  e  qëndrueshme  e  sportistëve  potencial  për  të  fituar  medalje  në  arenën 

ndërkombëtare; 

  Rregullimin, menaxhimin dhe mbikqyrjen e spektrit te frekuencave të transmetimit; 
  Digjitalizimi në RTK dhe implementimi i transmetimit tokësor televiziv digjital. 

13 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
12.3 Treguesit kryesorë të performancës 

Treguesit kryesorë të performancës 
Numri i vizitave në teatro dhe kinema dhe muze 
(ASK) 
Numri i atletëve të angazhuar në aktivitete 
sportive në klubet sportive (ASK) 
Numri i aseteve të konsoliduara përmes 
programit të intervenimeve emergjente – masave 
parandaluese 
Pjesa e popullsisë të angazhuar aktivisht në 
aktivitete sportive 

Niveli bazë (viti) 
77,627 (2020) 

Caku (viti) 2025 
< 140,000  

16 937 (2013) 

< 5% 

33 
(2021) 

1.4% 

< 100 

< 5%  

13. TREGU I PUNËS DHE PUNËSIMI 

13.1 Në kuadër të këtij sektori synohet të vazhdohet edhe më tej zbatimi i masave aktive të tregut 
të punës, si dhe do të investohet në avancimin dhe ngritjen e kualitetit në shërbimet e punësimit 
dhe aftësimit profesional, ku përmes të cilave mundësohet rritja e pjesëmarrjes së grave, të rinjve, 
grupeve  të  margjinalizuara  në  tregun  e  punës  si  dhe  zhvillimi  i  shkathtësive  në  përputhje  me 
kërkesat e tregut të punës. 
Gjithashtu,  synohet  në  zvogëlimin  e  inaktivitetit,  formalizimin  e  vendeve  të  punës,  rritjen  e 
shkathtësive profesionale të fuqisë dhe përmirësimit të shërbimeve publike të punësimit. 
Po  ashtu,  përmes  Inspektoratit  të  Punës  do  të  vazhdohet  mbikqyrja  e  zbatueshmërisë  se 
legjislacionit që rregullon raportet juridike kontraktuale, duke përfshirë të drejtat dhe detyrimet, 
në mes të punëdhënësit dhe të punësuarit. 

13.2 Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Ulja  e  inaktivitetit,  formalizimi  i  vendeve  të  punës,  rritja  e  shkathtësive  profesionale  në 

përputhje me kërkesat e tregut të punës; 

  Rritjen e pjesëmarrjes së grave, të rinjve dhe grupeve të margjinalizuara në tregun e punës; 
  Përmirësimi i kushteve të punës dhe zvogëlimi i punësimit informal; 
  Fuqizimi i mekanizmave të mbikëqyrjes dhe përmirësimi i kushteve të punës; 
  Forcimi i kapaciteteve të shërbimeve të punësimit dhe zgjerimin e shërbimeve të aftësimit 

profesional. 

13.3. Treguesit kryesorë të performances 

Treguesit kryesorë të performancës 

Niveli bazë (viti) 

Caku (viti) 2025 

Rritja e shkallës së punësimit për të rinjtë 
(mosha 15-24 vjeç) (SKZH) 
Rritja e shkallës së punësimit të grave 

52.7% (2017) 

< 55%  

19.8 % bazë 2023 

< 27 %  

14 

 
 
 
 
 
 
 
Punësimi jo formal në punësimin total. 
Përqindja e kontratave të përhershme  

35% bazë 
42.8 % (2021) 

Përqindja e profileve të  arsimit profesional që 
mundësojnë mësimin praktik. 

N/A  

< 20 %  
< 63%  

80% 

14. KUJDESI SOCIAL 

14.1 Në kuadër të këtij sektori synohet të krijohet një sistem  i  mbrojtjes sociale,  i cili plotëson 
nevojat  e  qytetarëve  dhe  është  i  qëndrueshëm  në  aspektin  fiskal.  Programet  dhe  aktivitetet  e 
planifikuara në kuadër të tij ju mundësojnë ofrimin e shërbimeve dhe realizimin e të drejtave për 
qytetarët  që  kanë  nevojë  për  mbrojtje  sociale.  Po  ashtu,  kontribuon  në  përmirësimin  dhe 
reformimin e sistemit të mbrojtjes sociale, sistemit pensional dhe programit të ndihmave sociale. 

14.2. Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Rritja e mirëqenies sociale përmes ristrukturimit, zgjerimit në ngritjen e cilësisë së 

mbrojtjes dhe shërbimeve sociale e familjare, me fokus të veçantë në grupet në nevojë 
dhe barazinë gjinore; 

  Zhvillimin e sistemit të qëndrueshëm pensional në ngritjen e kapaciteteve institucionale 
për realizimin e rishikimit, harmonizimit dhe zbatimin e plotë të kornizës ligjore për të 
drejtën në pensione dhe shërbime më të mira; 

  Zhvillimi dhe avancimi i Sistemit të Integruar Informativ për të gjitha skemat sociale, 

pensioneve dhe beneficioneve; 

  Qasje më e mirë në shërbime sociale; 
  Qasje në banim të denjë, të përballueshëm, dhe cilësor. 

14.3. Treguesit kryesorë të performances 

Treguesit kryesorë të performancës 

Niveli bazë (viti) 

Caku (viti) 2025 

% e njerëzve në varfëri  

29.7% (2019) 

20% 

Përqindja e popullsisë që mbulohet nga 
transferet sociale 

Përqindja e popullsisë që raportojnë ndonjë nivel 
të privimit të strehimit 

50.6% e totalit 
të popullsisë 
(2019) 
25.5% (2019) 

Së paku 80% 
e atyre në 
nevojë 
15 %  

15 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
15.  SHËNDETI 

15.1. Në kuadër të këtij sektori synohet ruajtja e shëndetit, promovimi i mënyrave të shëndetshme 
të  jetesës  dhe  ofrimi  i  shërbimeve  cilësore  të  sigurta,  me  qasje  të  lehtë,  të  barabartë,  pa  rrezik 
financiar dhe kosto-efektive. 
Për arritjen e këtyre objektivave, do të ndërmerren veprime të tilla si Zhvillimi i kornizës ligjore 
për  riorganizimin  e  sektorit  të  shëndetësisë,  Funksionalizimi  i  mekanizmave  për  parandalimin 
mbikëqyrjen  dhe  kontrollin  e  sëmundjeve  jo-ngjitëse,  Funksionalizimi  i  mekanizmave  për 
parandalimin,  mbikëqyrjen  dhe  kontrollin  e  sëmundjeve  ngjitëse;Riorganizimi  i  shërbimeve 
shëndetësore,  Zhvillimi  i  Sistemit  të  Informimit  Shëndetësor;  Promovimi  i  aktivitetit  fizik  dhe 
mënyrës  së  shëndetshme  të  jetesës;  Përmirësimi  i  shërbimeve  të  vaksinimit  për  popullatën  me 
theks tek grupet e cenueshme të shoqërisë, Mbulimi i plotë i imunizimit për moshën 24-35 muaj, 
Identifikimi  dhe  plotësim/ndryshimi  i  kornizës  ligjore  (akteve  ligjore  dhe  nënligjore)  si  dhe 
procedurave  të  brendshme  administrative  për  zbatimin  e  skemës  së  sigurimit  shëndetësor, 
Prioritizimi  i sëmundjeve – patologjive për reduktimin e  listave të pritjes,  zvogëlimi  i  mbetjeve 
spitalore. 

15.2 Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Përmirësimi i cilësisë dhe qasjes në shërbime shëndetësore; 
  Mbrojtja e shëndetit dhe përmirësimi i cilësisë së shërbimeve të ofruara shëndetësore; 
  Riorganizimi i sektorit shëndetësor dhe 
  Sigurimi i financimit të qëndrueshëm shëndetësor. 

15.3.Treguesit kryesorë të performances 

Treguesit kryesorë të performancës 
Përqindja e popullsisë me qasje në kujdesin 
shëndetësor 
Shkalla e shpërndarjes së shërbimeve të vizitave 
në shtëpi 
Koha aktive për person (TUS) 
(min/ditë) 
Mbulueshmëria e plotë e imunizimit 

Shkalla e vdekshmërisë së foshnjave (%) 

Niveli bazë (viti) 
4 komuna  

66%  

24 min/ditë 
(2016) 
72.5% 
(2019) 
16% 

Caku (viti 2025) 
Deri në 70% të 
komunave 
80%  

30 min/ditë 

85% 

10%  

16 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
16.  ARSIMI DHE SHKENCA 

16.1 Sektori  i  arsimit  ka  mision  krijimin  e  një  shoqërie  të  bazuar  në  dije  dhe  shkathtësi 
konkurruese,  e  integruar  në  rrjedhat  evropiane,  me  mundësi  të  barabarta  për  avancimin  e 
secilit  individ  që  të  përgatiten  e  të  kontribuojnë  në  zhvillimin  e  qëndrueshëm  shoqëror, 
ekonomik dhe politik në vend. Kosova si shoqëri demokratike ofron mundësi të barabarta për 
zhvillim personal të të gjithë qytetarëve, ku qasja në përfitim të dijes, hulumtimeve shkencore, 
drejtësisë  dhe  të  përfitimit  të  shkathtësive,  janë  në  funksion  zhvillimit  të  përshpejtuar  të 
shoqërisë  sonë  dhe  aftësive  konkurruese  brenda  dhe  jashtë  Kosovës  në  përputhje  me 
standardet ndërkombëtare. Sektori i arsimit ka përgjegjësi shtetërore dhe qytetare në edukimin 
e mirëfilltë për t’i përgatitur si qytetarë të denjë dhe të dobishëm për vendin. 

16.2 Objektivat kryesore të këtij sektori, janë: 

  Rritje e përfshirjes dhe qasje e barabartë në edukimin në fëmijërinë e hershme duke 

siguruar 

  mjedise të sigurta mbështetëse dhe nxitëse si dhe shërbime të integruara dhe cilësore; 
  Ngritja e cilësisë së arsimit parauniversitar përmes konsolidimit të mekanizmave për 

sigurim të cilësisë dhe ofrimit të mësimdhënies cilësore; 

  Harmonizimi i arsimit dhe aftësimit profesional me zhvillimet dinamike të teknologjisë 

dhe tregut të punës, në funksion të mësimit gjatë gjithë jetës; 

  Përmirësimi i cilësisë, integritetit dhe konkurrueshmërisë së arsimit të lartë përmes 

zbatimit të standardeve të larta të cilësisë, përsoshmërisë në mësimdhënie dhe kërkimit 
shkencor, inovacionit, ndërlidhjes me tregun e punës; 

  Përdorimi i teknologjisë digjitale për përmirësimin e shërbimeve dhe të cilësisë në arsim, 

në përputhje me trendet e transformimit digjital. 

16.3 Treguesit kryesorë të performances 

Treguesit kryesorë të performancës 
PISA 
Përqindja e përfshirjes së fëmijëve në nivelin 
parafillor 
Përqindja e mësimdhënësve që marrin pjesë në 
programe të zhvillimit profesional 
Përqindja e sistemimit të të diplomuarve nga 
IAAP, në profesionet përkatëse dhe në arsimin e 
lartë 
Shkalla e punësimit pas përfundimit të arsimit të 
lartë (studime gjurmuese) 
Përqindja e shkollave me qasje në internet dhe 
kompjuter 

Niveli bazë (viti) 
77 (2018) 
88% (2020/2021) 

Caku (viti 2025) 
Rritje per 4%  
95 %    

25% 
(2019/2020) 
NA 

NA 

NA 

44%  

50% 

50% 

70%  

17 

 
 
 
 
 
KORNIZA MAKRO-FISKALE 2025-2027 

1.  Ekonomia Botërore  

Rritja  ekonomike  globale  megjithëse  e  pakënaqshme  pritet  të  mbetet  e  qëndrueshme.  Rritja 
ekonomike vlerësohet të jetë rreth 3.2% në vitet 2024 dhe 2025 që është pothuajse i njëjtë nga 
parashikimet e muajit korrik dhe atyre nga muaji prill të këtij viti. Megjithatë, ka pasur rishikime 
për shtete të ndryshme, nga ku parashikimet për lartë për Shtetet e Bashkuara janë kompensuar me 
rishikimin e parashikimeve për poshtë për ekonomitë e tjera të zhvilluara, sidomos për vendet më 
të  mëdha  evropiane.  Parashikimet  e  fundit  për  rritjen  globale  tregojnë  se  pas  pesë  vitesh  rritja 
ekonomike do të luhatet rreth 3.1% që mbetet shumë më e dobët krahasuar me mesataren e rritjes 
ekonomike  para  pandemisë.  Pengesat  strukturore  të  qëndrueshme  si  plakja  e  popullsisë  dhe 
mungesa e produktivitetit janë pengesa që ndikojnë në rritjen potenciale në shumë ekonomi. Edhe 
pse kjo në masë të madhe pasqyron perspektivën më të dobët të Kinës, perspektivat afatmesme në 
rajone të tjera, si Amerika Latine dhe Bashkimi Evropian, gjithashtu janë përkeqësuar. 

Pabarazitë  ciklike  janë  zbutur  që  nga  fillimi  i  vitit,  duke  çuar  në  një  përafrim  më  të  mirë  të 
aktivitetit  ekonomik  me  prodhimin  potencial  në  ekonomitë  kryesore.  Ky  përafrim  ka  bërë  që 
normat e inflacionit në vende të ndryshme të jenë të përafërta me njëra-tjetrën dhe në përgjithësi 
ka kontribuar në uljen e inflacionit global. Pavarësisht shtrëngimit të politikës monetare në mbarë 
botën, ekonomia globale ka qëndruar jashtëzakonisht elastike gjatë procesit të deflacionit, duke 
shmangur një recesion global. 

Figura 1. Parashikimet për rritjen reale ekonomike, në %,( FMN WEO, tetor 2024) 

8.0

6.0

4.0

2.0

0.0

-2.0

-4.0

-6.0

-8.0

2019

2020

2021

2022

2023

2024p

2025p

2026p

2027p

Ekonomia botërore

BE

Euro zona

Ekonomitë e avancuara

Ekonomitë në zhvillim

 Inflacioni global pritet të bjerë nga një mesatare vjetore nga 6.7% në vitin 2023 në 5.8% në 2024 
dhe 4.3% në 2025, ku ekonomitë e zhvilluara në krahasim me ekonomitë në zhvillim, që do të 

 
 
arrijnë  më  shpejt  tek  objektivat  e  tyre  të  inflacionit.  Edhe  përkundër  faktit  që  “beteja”  globale 
kundër inflacionit është fituar në masë të madhe, presionet inflacioniste vazhdojnë në disa vende 
dhe rruga drejt stabilitetit të çmimeve ende është e mundshme.  

Edhe pse çmimet e mallrave janë stabilizuar, inflacioni i çmimeve të shërbimeve mbetet i lartë në 
shumë rajone gati dyfish më i lartë se para pandemisë. Disa ekonomi të tregjeve në zhvillim po 
përballen me një rikthim të presioneve inflacioniste, ndonjëherë për shkak të çmimeve të larta të 
ushqimeve.  Rritja  dhe  më  pas  rënia  e  inflacionit  global  pasqyron  një  kombinim  tronditjesh: 
ndërprerje në furnizim të shoqëruara me presione të forta të kërkesës pas pandemisë, të ndjekura 
nga rritje të mprehta të çmimeve të mallrave të shkaktuara nga lufta në Ukrainë dhe tensionet në 
Lindjen  e  Mesme.  Është  e  vështirë  për  politikën  monetare  të  ruajë  stabilitetin  e  çmimeve  kur 
përballet  me  tronditje  të  cilat  njëkohësisht  rrisin  çmimet  dhe  ulin  prodhimin.  Me  lehtësimin  e 
ndërprerjeve në furnizim dhe fillimin e shtrëngimit të politikës monetare për të kufizuar kërkesën, 
normalizimi i tregjeve të punës lejoi që inflacioni të binte me shpejtësi pa një ngadalësim të madh 
në aktivitetin ekonomik. Bankat qendrore në ekonomitë e zhvilluara kanë filluar të ulin normat e 
tyre të interesit, duke e çuar politikën e tyre monetare drejt neutralitetit, duke ndihmuar në mbajtjen 
e pritshmërive për inflacionin të qëndrueshëm.  

Figura 2.Parashikimi për nivelin e inflacionit 

Ekonomitë e zhvilluara

Eurozona

Vendet në zhvillim

Ekonomia botërore

8.6

6.7

4.7

3.5

3.3

5.8

4.3

3.6

3.4

12.0

10.0

8.0

6.0

4.0

2.0

0.0

2019

2020

2021

2022

2023

2024p

2025p

2026p

2027p

Paqëndrueshmëria  në  tregjet  financiare  siç  ndodhi  në  fillim  të  gushtit  mund  të  ndikojë  në 
shtrëngimin  e  kushteve  financiare  dhe  të  ndikojnë  në  investime  veçanërisht  në  ekonomitë  në 
zhvillim, ku nevojat e mëdha të financimit të jashtëm në afat të shkurtër mund të nxisin daljen e 
kapitalit  dhe  vështirësi  në  kthimin  e  borxheve.  Intensifikimi  i  politikave  proteksioniste  do  të 
përkeqësonte tensionet tregtare, do të zvogëlonte efikasitetin e tregut dhe do të ndërpriste më tej 
zinxhirët  e  furnizimit.  Tensionet  sociale  në  rritje  mund  të  shkaktojnë  trazira  shoqërore,  duke 
dëmtuar besimin e konsumatorëve dhe investitorëve dhe potencialisht duke vonuar miratimin dhe 
zbatimin e reformave të nevojshme strukturore. 

 
 
 
Në  shumë  vende,  është  nevojë  urgjente  kalimi  në  politika  fiskale  në  mënyrë  që  të  sigurohet 
stabilizimi  i  dinamikave  të  borxhit  dhe  për  të  rindërtuar  rezervat  fiskale  shumë  të  nevojshme, 
mirëpo, kjo duhet të përshtatet me rrethanat specifike të vendit. Ulja e normave të interesit ofron 
një  farë  lehtësimi  fiskal  duke  ulur  kostot  e  financimit,  por  kjo  nuk  do  të  jetë  e  mjaftueshme, 
veçanërisht kur normat reale të interesit afatgjatë janë shumë më të larta se nivelet para pandemisë. 
Përballë konkurrencës së shtuar të jashtme dhe dobësive strukturore në prodhim dhe produktivitet, 
shumë vende po zbatojnë masa të politikave industriale dhe tregtare për të mbrojtur punëtorët dhe 
industritë e tyre.  

2.  Zhvillimet e Fundit Ekonomike në Kosovë 

Viti 2023 u karakterizua me një rritje të qëndrueshme ekonomike prej 4.1% në terma real dhe 8.8% 
në  terma  nominal,  ndërsa  inflacioni  shënoi  trend  ngadalësimi,  duke  arritur  në  4.9%.  Sipas  të 
dhënave nga ASK rritja e aktivitetit ekonomik ka vazhduar edhe në gjysmën e parë të vitit 2024. 
Gjatë  gjysmës së parë të vitit 2024 rritja ekonomike në terma real  është 4.9% ndërsa në terma 
nominal 7.0%. Kjo rritje u ndikua kryesisht nga konsumi i cili shënoj rritje prej 7.2% në terma 
realë dhe kontribuuoi me 7.35 p.p në rritjen e BPV-së.  

Inflacioni- indeksi i harmonizuar i çmimeve të konsumit u rrit mesatarisht me 1.9% në periudhën 
janar-shtator  2024,  duke  shfaqur  një  normw  rritjeje  me  prirje  të  fortë  rënëse  (nga  një  normë 
mesatare prej 5.8% në periudhën e njëjtë të vitit të kaluar). Kategoritë që kishin më së shumti rritje 
ishin:  kategoria  e  ushqimit  dhe  pijeve  joalkoholike”  me  rritje  prej  1.9%,  kategoria  “Furnizimi, 
pajisjet e ekonomive shtepiake dhe mirëmbajtja rutinore e shtepive” me rritje prej 3.0%, kategoria 
“Strehimi, uji, rryma, gazi dhe derivatet tjera” me rritje prej 4.1%, kategoria “ pijet alkoolike dhe 
duhani” me rritje prej 3.6%, ndërsa kategoria “transporti” shënoi rënie prej 0.7%, duke reflektuar 
uljen e çmimeve ndërkombëtare të naftës gjatë kësaj periudhe. 

Investimet  totale  (private  dhe  publike)  në  gjashtëmujorin  e  parë  të  2024-ës  u  rritën  me  2.8% 
krahasuar me gjysmën e parë të vitit 2023 duke dhënë një kontribut pozitiv prej 1. p.p në rritjen e 
BPV-së.  

Në anën tjetër eksportet neto në gjashtëmujorin e parë të 2024-së u rritën në masën prej 9.4%, me 
kontribut negativ prej 3.4 p.p. Eksportet shënuan rritje prej 8.9%( eksportet e mallrave me 4.3% 
ndërsa  eksportet  e  shërbimeve  me  10.8%)  me  kontribut  në  rritjen  ekonomike  prej  3.1  p.p. 
(eksportet e mallrave 0.4 p.p. ndërsa eksportet e shërbimeve me 2.7 p.p.).  

Importet shënuan rritje prej 9.1% ( 6.1% importet e mallrave dhe 23.1% importet e shërbimeve) 
me kontribut negativ prej 6.6 p.p. (mallrat me 3.6 p.p. dhe shërbimet me 2.9 p.p.). 

Deficiti i llogarisë rrjedhëse gjatë periudhës janar-korrik shënoi vlerën prej -564.4 milionë euro, 
një rritje e dukshme prej rreth 41.2% në krahasim me periudhën e njëjtë të vitit të kaluar. 

Tregtia e mallrave edhe gjatë vitit 2024 pasqyroi efektet e rritjes së çmimeve. Deficiti tregtar i 
mallrave gjatë kësaj periudhe vazhdoi zgjerimin me rreth 8.8%. Ndërkohë, suficiti i shërbimeve 
shënoi rritje vjetore prej 3.8%.  

Eksporti i mallrave shënoi rritje prej 7.9%, ndërsa eksporti i shërbimeve shënoi një rritje vjetore 
prej 12.9%.  

Sipas të dhënave të fundit për strukturën e eksportit të mallrave, kishte një rënie të pjesëmarrjes së 
eksportit  të  artikujve  tjerë  të  prodhuar  në  eksportin  total  (13.2%  nga  21.4%  sa  ishte  ne  vitin  e 
kaluar);  rënie  të  pjesëmarrjes  së  kategorisë  ‘metalet  bazë  dhe  artikuj  prej  tyre”,  në  20.8%  të 
eksporteve totale, dhe kategorisë ‘plastika, goma dhe artikuj’ me pjesëmarrje 13.4%. Sa i përket 
kontributit të kategorive  në uljen  e eksportit  të mallrave, ndikim  më të theksuar pati eksporti  i 
artikujve të tjerë të prodhuar me 9.0 p.p, metalet bazë dhe artikuj prej tyre me 6.1 p.p., dhe plastika 
goma dhe artikuj prej tyre me 1.4 p.p. Eksporti i shërbimeve ka shënuar rritje prej 12.9% krahasuar 
me periudhën e njejtë të vitit të kaluar. Kjo rritje erdhi kryesisht nga rritja e shërbimeve të udhëtimit 
me  kontribut  10.7  p.p,  shërbimeve  kompjuterike,  informative  dhe  te  telekomunikacionit  dhe 
shërbimet e ndërtimit secila me nga 2.5 p.p dhe shërbimet tjera të biznesit me kontribut 5.4 p.p. 

Importi i mallrave shënoi një rritje prej 8.7% krahasuar me vitin e kaluar ndikuar kryesisht nga 
kategoria ‘mjetet e transportit’ 3.1 p.p, importin e tekstilit dhe artikuj prej tyre me kontribut 1.6 
p.p dhe importin e makinerive, veglat, paisjet elektrike me 1.1 p.p. e kundërvepruar nga kontributi 
negativ i kategorisë produkte minerale me 4.4p.p., dhe kategoria plastika, goma dhe artikujt prej 
tyre me kontribut negativ prej 1.3 p.p. Ndërsa, importi i shërbimeve shënoi rritje prej 24.6%, shtyrë 
kryesisht nga një rritja e theksuar në importin e shërbimeve të udhëtimit me kontribut 11.4 p.p, 
dhe kategoria shërbimeve të transportit me 5.7 p.p. dhe shërbimet tjera të biznesit me 4.5 p.p. 

Figura 3. Bilanci i Llogarisë Rrjedhëse 

2,000.0

1,500.0

1,000.0

500.0

0.0

-500.0

-1,000.0

R
U
E

,
n
l
M

-1,500.0

-2,000.0

-2,500.0

Janar-Korrik Janar-Korrik Janar-Korrik Janar-Korrik Janar-Korrik

2020

2021

2022

2023

2024

Mallrat
Të ardhurat parësore
Llogaria rrjedhëse

Shërbimet
Të ardhurat dytësore

Bilanci  i  të  ardhurave  parësore 
janar-korrik 
gjatë  periudhës 
2024  shënoi  rritje  prej  28.6% 
krahasuar me periudhën e njëjtë 
të vitit të kaluar ndërkaq  bilanci 
nga të ardhurat dytësore mbeti në 
të  njëjtat  niveli  sikurse  në 
periudhën  e  njëjtë  të  vitit  të 
kaluar. 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Figura 4. Tregu i punës 

45.0
40.0
35.0
30.0
25.0
20.0
15.0
10.0
5.0
0.0

kaluar 

Zhvillimet e këtij viti dhe vitit 
të 
aktivitetin 
në 
ekonomik janë pasqyruar edhe 
në tregun  e punës.  

1
M
T

3
M
T

2
M
T

3
M
T

4
M
T

1
M
T

2
M
T

Të  dhënat  e  punësimit 
të 
publikuara  nga  Agjencia  e 
Statistikave të Kosovës ofrojnë 
informacione  vetëm  deri  në 
vitin 2023. Në bazë të këtyre të 
dhënave,  shkalla  e  papunësisë 
në  vitin  2023  kishte  një 
(në 
mesatare  prej  10.7% 
krahasim me 11.9% sa ishte në vitin paraprak), ndërsa shkalla e pjesëmarrjes në fuqinë punëtore 
kishte një mesatare prej 42.3% (në krahasim me 38.5% sa ishte në vitin 2022). 

Shkalla e Papunësisë(%)
Shkalla e Punësimit(%)
Shkalla e pjesëmarrjes në fuqinë punëtore

3
M
T
T

4
M
T

4
M
T

2
M
T

1
M
T

2
M
T

3
M
T

4
M
T

1
M
T

2022

2023

2020

2021

Për shkak se të dhënat zyrtare nga Agjencia e Statistikave të Kosovës për tregun e punës janë deri 
në  fund  të  vitit  2023,  në  këtë  seksion  paraqiten  edhe  të  dhënat  nga  Administrata  Tatimore  e 
Kosovës,  të  cilat  janë  të  dhëna  administrative  mbi  tregun  e  punës.  Sipas  këtyre  të  dhënave  të 
agreguara për gjashtëmujorin e parë të vitit 2024, një mesatare prej 413,500 personash ishin të 
punësuar që paraqet një rritje vjetore prej rreth 4.1%. 

Figura 5. Kreditë, depozitat dhe kreditë jo-performuese, janar-gusht  

R
U
E
n
l
m
e
n

a
r
e
l
V

7,200.0
6,400.0
5,600.0
4,800.0
4,000.0
3,200.0
2,400.0
1,600.0
800.0
0.0

Gusht
2019

Gusht
2020
Kreditë

Gusht
2021

Gusht
2022
Depozitat

Gusht
2023

Gusht
2024

KJP

3.0%

2.5%

2.0%

1.5%

1.0%

0.5%

0.0%

e
v
i
d
e
r
k

ë
t

t
i
l
a
t
o
t

e
%

Kredia bankare ka vazhduar të 
jetë  një  burim  i  qëndrueshëm 
financimi  për  ekonominë.  Në 
fund të muajit gusht 2024, stoku 
i kredive arriti vlerën prej rreth 
5.4  miliardë  euro  duke  shënuar 
kështu  një  rritje  prej  14.9%  në 
krahasim  me  vitin  paraprak. 
Stoku i kredive të korporatatave 

është rritur me 11.2%, ndërsa stoku i kredive të ekonomive familjare me 20.0%. 

Depozitat vazhduan rritjen e tyre, me kontribut kryesor nga ekonomitë familjare. Në fund 
të  muajit  gusht  2024,  stoku  i  depozitave  totale  arriti  vlerën  prej  rreth  6.5  miliardë  euro,  duke 
shënuar kështu një rritje vjetore prej 10.6%. Stoku i depozitave të korporatave u rrit për 10.4% 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ndërsa  ai  i  ekonomive  familjare  me  8.9%.  Sa  i  përket  llojit  të  depozitave,  depozitat  e 
transferueshme shënuan rritje vjetore prej 8.1% dhe kontribuuan në rritjen e depozitave totale me 
5.2 p.p. Niveli i kredive jo-performuese (KJP) ka arritur në 2.1% në fund të gushtit 2024 duke 
shënuar një përkeqësim të lehtë nga periudha e njëjtë e vitit të kaluar (2.0%). Mesatarja e normës 
së peshuar të interesit të kredive gjatë periudhës janar-gusht 2024 ishte 6.1%, ose me rreth 0.6 p.p. 
më e ulët se në periudhën e njëjtë të vitit të kaluar. Ndërsa, mesatarja e peshuar e normës së interesit 
në depozita u luhat mesatarisht rreth vlerës 2.9%, nga 2.5% sa ishte mesatarja gjatë periudhës së 
njëjtë të vitit të kaluar. 

3.  Perspektiva Makroekonomike 

Sipas vlerësimeve të MFPT-së, ekonomia e Kosovës gjatë vitit aktual pritet të rritet me rreth 
4.5 % në terma realë dhe 6.6% në terma nominalë. Bazuar në të dhënat e fundit nga ASK-së 
ekonomia e Kosovës e ka vazhduar trendin e rritjes  

Pritja për një rritje ekonomike reale mesatarisht prej 4.5% në vitin 2024 përbën një rishikim për 
me poshtë me 0.2 pikë përqindje krahasuar me raundin e mëparshëm të projeksioneve të realizuar 
në muajin prill 2024, kryesisht si rezultat i rishikimit për poshtë të kontributit të investimeve totale 
(nga  kontribut  pozitiv  prej  2.7  p.p  në  kontribut  prej  1.6  p.p),  për  shkak  të  ekzekutimit  më  të 
ngadalshëm  të  shpenzimeve  kapitale,  kontributi  i  eksportit  të  mallrave  dhe  shërbimeve  është 
rishikuar për poshtë me 0.7 p.p. (nga 2.6 p.p në 1.9 p.p) dhe rishikimi për poshtë i konsumi me 0.2 
( nga 4.6 në 4.4) dhe importi me 2.2p.p. ( nga kontributi negativ prej 5.6 në 3.4).  

Indeksi i Çmimeve të Konsumit pritet të luhatet rreth nivelit 2.0% gjatë vitit 2024 , duke qëndruar 
ndjeshëm më ulët se niveli i shënuar në vitin 2023 (4.9%). Ecuria e inflacionit ka qenë e përcaktuar 
nga  ecuria  e  çmimeve  në  tregjet  ndërkombëtare  të  ushqimeve,  energjisë  e  naftës  për  shkak  të 
përshkallëzimit të konfliktit në Ukrainë  dhe tensioneve gjeopolitike. 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Figura 6. BPV-ja reale dhe kontribuuesit kryesorë 

50.0%

40.0%

30.0%

20.0%

10.0%

0.0%

-10.0%

-20.0%

-30.0%

-40.0%

-50.0%

10.7%

4.3%

4.1%

4.8%

3.4%

v-m-v, %

11.0%

9.0%

4.5%

5.6%

6.4%

6.7%

7.0%

2018

2019

2020

2021

2022

2023

2024

2025

2026

2027

-5.3%

Konsumi privat
Investimet private
Eksportet M&SH
Rritja reale e BPV-së, boshti I djathtë

Konsumi publik
Investimet publike
Importet M&SH

5.0%

3.0%

1.0%

-1.0%

-3.0%

-5.0%

-7.0%

Pas një rritje të moderuar gjatë vitit aktual, ekonomia e Kosovës në vitin e ardhshëm (2025) 
pritet të rritet me ritme më të përshpejtuar, vlerësuar në rreth 5.6% në terma realë dhe 7.4% 
në terma nominalë.  

Ndryshe nga viti 2024, kontributi kryesor në rritjen ekonomike gjatë vitit 2025 pritet të vijë nga 
konsumi  privat,  eksportet  si  të mallrave ashtu  edhe të shërbimeve si  dhe të investimeve (si ato 
private po ashtu edhe investimet publike). Investimet publike priten të kenë dinamikë të njëjtë të 
ekzekutimit si rezultat i vazhdimësisë së projekteve ekzistuese. Rritja e pagës minimale, vazhdimi 
i rritjes së kredive bankare edhe pse me një normë më të ngadalësuar se vitit aktual, si dhe rritja e 
një sërë transferesh sociale (shtesat e fëmijëve dhe pensionet) do të vazhdojnë të mbështesin rritjen 
e konsumit privat edhe në vitin e ardhshëm ndërkohë që edhe remitancat do të kenë rritje me trend 
me  të  përshpejtuar  se  në  vitin  aktual.  Ndërsa,  konsumi  publik  do  të  rritet  si  shkak  i  rritjes  së 
koeficientit  të  pagave  në  sektorin  publik  dhe  rritjes  së  shpenzimeve  për  mallra  dhe  shërbime 
qeveritare. 

Eksporti i mallrave dhe shërbimeve do të vazhdojë kontributin pozitiv, por në një masë më të lartë 
në krahasim me vitin 2024,( me dallime në mes të kontributit të mallrave dhe atij të shërbimeve) 
kryesisht për shkak të efektit bazë, rritjes së eksportit të mallrave si dhe stabilizimit të çmimeve të 
mallrave bazë në tregjet ndërkombëtare.  

Importi i mallrave dhe shërbimeve do të vazhdoj trendin rritës, ku ndër faktorët kryesor për këtë 
rritje është rritja e investimeve kapitale si dhe rritja e shërbimeve të udhëtimit. 

 
 
 
 
Gjatë vitit të ardhshëm (2025), bazuar në pritjet e çmimeve të mallrave në tregjet ndërkombëtare, 
inflacioni në Kosovë pritet të reduktohet në 1.8% dhe më tej në afatin e mesëm të stabilizohet rreth 
një mesatare prej 1.6%.  

Megjithatë, projeksioni bazë i inflacionit dhe i rritjes ekonomike është  i rrethuar nga rreziqe në 
kahun e poshtëm, që lidhen me rritjen e mëtejshme të çmimeve bazë në tregjet ndërkombëtare, 
ngadalësimi i rritjes ekonomike në vendet me partneritet tregtarë apo më zhvillimet që mund të 
ndodhin në sektorin energjetik të Kosovës.   

4.  Të hyrat dhe shpenzimet qeveritare  

4.1 Të hyrat dhe shpenzimet janar-shtator 2024 

Të  dhënat  preliminare  për  periudhën  janar-shtator  2024  tregojnë  se  të  hyrat  dhe  shpenzimet 
buxhetore shënuan rritje në krahasim me periudhën e njëjtë të vitit të kaluar. Më specifikisht, të 
hyrat buxhetore  (përfshirë GPD-të) arritën vlerën prej 2,264.5 milionë Euro duke shënuar një 
rritje  prej  7.1%  krahasuar  me  periudhën  e  njëjtë  të  vitit  2023.  Në  anën  tjetër  shpenzimet 
buxhetore  (përfshirë  GPD-të)  arritën  vlerën  prej  2,000.2  milionë  Euro  duke  u  rritur  për  9.5%. 
Megjithatë,  të  hyrat  arritën  një  normë  më  të  lartë  të  realizimit  se  sa  shpenzimet  krahasuar  me 
projeksionet  në  fillim  të  vitit.  Si  rezultat  i  rrjedhës  së  të  hyrave  dhe  shpenzimeve,  bilanci  I 
përgjithshëm buxhetor shënoi suficit prej 232.0 milionë Euro për këtë periudhë. 

Të hyrat nga tatimet direkte shënuan një rritje prej rreth 8.1% në terma vjetorë për periudhën 
janar-shtator 2024, duke arritur vlerën prej 390.8 milionë Euro. Kjo rritje u realizua, mes tjerash, 
edhe si rezultat i rritjes së numrit të punësuarave në sektorin privat. Sipas kategorive të hyrave 
direkte,  të  hyrat  nga  tatimi  në  të  hyrat  personale  shënuan  rritje  me  rreth  9.8%  krahasuar  me 
periudhën paraprake, ndërkaq tatimi në të hyrat e korporatave u rrit për 8.1%. Vlen të theksohet se 
tatimi në pronë, shënoi rënie gjatë kësaj periudhe me një normë prej 33.7%. 

Të hyrat nga tatimet indirekte kanë shënuar rritje të theksuar meqenëse kanë ndërlidhshmëri të 
drejtpërdrejtë  me  rritjen  e  vlerës  të  importeve  të  mallrave.  Sipas  të  dhënave  nga  dogana,  për 
periudhën  janar-shtator  2024,  importi  i  rregullt  shënoi  rritje  prej  8.3%.  Të  hyrat  nga  tatimet 
indirekte gjatë kësaj periudhe shënuan rritje prej 10.8% në krahasim me periudhën janar-shtator 
2023 duke arritur vlerën prej 1,669.0 milionë Euro. Përderisa të hyrat nga detyrimi doganor u rritën 
me një normë vjetore prej 11.5%, rritja vjetore e të hyrave nga TVSH-ja kufitare ishte 9.5% për 
periudhën janar-shtator 2024. Trend rritës shënoi edhe akciza si një ndër kontribuuesit më të lartë 
të hyrave indirekte, duke u rritur me një normë prej 12.6% për periudhën raportuese. 

Të hyrat jo-tatimore gjatë kësaj periudhe arritën vlerën prej 256.5 milionë Euro, apo një rritje 
prej 30.0% në terma vjetorë. Rritjen më të lartë nga kategoritë e të hyrave jo-tatimore e shënuan 
të hyrat e nivelit qëndrore me një rritje prej 38.6%, pastaj taksa koncesionare me rreth 26.3%; kjo 
për shkak të trendit rritës të numrit të udhëtareve në Aeroportin Ndërkombëtar të Prishtinës.  

  
 
Sa i përket shpenzimeve buxhetore, të gjitha kategoritë patën kontribut pozitiv në rritjen e tyre 
për periudhën janar-shtator 2024. Kategoria e pagave dhe shtesave ka shënuar një rritje vjetore 
prej 13.0%. Rritje shënuan (9.6%) edhe shpenzimet për mallra dhe shërbime duke arritur vlerën 
281.8 milionë Euro. Edhe subvencionet dhe transferet u karakterizuan me rritje të lehtë prej 1.1% 
pa ndonjë lëvizje të konsiderueshme krahasuar me periudhën e njëjtë të vitit 2023.  

Shpenzimet  kapitale  në  periudhën  janar-shtator  2024  shënuan  rritje  të  konsiderueshme  prej 
23.1% krahasuar me periudhën e njëjtë të vitit 2023. Struktura e financimit te shpenzimeve kapitale 
për periudhën janar-shtator 2024 dominohet nga buxheti i rregullt me rreth 77.1%, pasuar nga të 
hyrat e dedikuara (8.8%), të hyrat vetanake (6.8%), huamarrja e jashtme financuar nga klauzola 
investive (4.2%), dhe huamarrja e jashtme e rregullt (3.2%). 

Shpenzimet e interesit gjatë periudhës janar-shtator arritën vlerën prej 32.3 milionë euro, duke 
shënuar një rënie vjetore prej 1.7%. 

4.2 Parashikimi i të hyrave për periudhën 2025 dhe periudhën afatmesme 

Të  hyrat  buxhetore  pritet  të  rriten  rreth  8.0  %  gjatë  periudhës  afat-mesme,  kryesisht  si  efekt  i 
vazhdimit  të  masave  të  ndërmarra  nga  Qeveria,  përmbushja  vullnetare  si  dhe  formalizmi  i 
ekonomisë. 

Të hyrat nga tatimet indirekte do të vazhdojnë të kenë pjesëmarrjen më të lartë në të hyrat e 
përgjithshme, me rreth 73.6% në vitin 2025 dhe pritet të rriten rreth 8.1% krahasuar me Buxhetin 
për vitin 2024.  

Të hyrat nga tatimet direkte gjatë vitit 2025 pritet të rriten rreth 9.7% krahasuar me Buxhetin e 
për vitin 2024 dhe përbëjnë 17.7% të hyrave totale.  

Figura 7. Struktura e të hyrave buxhetore 

100%

80%

60%

40%

20%

0%

-20%

2020

2021

2022

2023

2024 Buxhet

2025
Proj.

2026
Proj.

2027
Proj.

30.0%

25.0%

20.0%

15.0%

10.0%

5.0%

0.0%

-5.0%

-10.0%

-15.0%

Tatimet Direkte

Rimbursimet tatimore

Tjera

Tatimet Indirekte

Të Hyrat Jo-Tatimore

Rritja/zvogëlimi I të hyrave buxhetore (boshti djathtas)

 
 
 
Të hyrat jo-tatimore gjatë vitit 2025 parashihet të shënojnë rritje prej 21.7% në krahasim me 
ligjin e buxhetit për vitin 2024, duke arritur shumën prej rreth 356.6 milionë Euro.  

Grantet për vitin 2025 priten të arrijnë vlerën prej 22.5 milionë Euro, që përbën një ulje krahasuar 
me vitin paraprak. Kjo rënie në krahasim me vitin e kaluar vjen për shkak të grantit të njëhershëm 
të BE-së të pranuar gjatë vitit 2024 në vlerën prej  7.5 milionë Eur për mbështetje të sektorit të 
energjisë. 

Në periudhën 2026-2027 të hyrat e përgjithshme buxhetore pritet të rriten mesatarisht për 7.4%. 
Tatimet  direkte  në  periudhën  2026-2027  priten  të  kenë  rritje  mesatare  prej  7.7%;    tatimet 
indirekte priten të kenë një  rritje mesatare prej 8.6%, dhe të hyrat jo tatimore pritet të ndjekin 
trendin e tyre historik me një rritje mesatare prej 1.0%.  

4.3 Parashikimi i shpenzimeve për periudhën 2025 dhe periudhën afatmesme 

Shpenzimet  buxhetore  totale  në  vitin  2025  priten  të  kenë  rritje  prej  8.8%  në  terma  vjetorë,  në 
krahasim  me  Buxhetin  për  vitin  2024.  Në  rritjen  e  shpenzimeve  buxhetore  ndikimi  më  i  madh 
është nga masat e ndërmarra nga Qeveria për rritjen e mirëqenies së qytetarëve. 

Shpenzimet Rrjedhëse totale gjatë vitit 2025 planifikohen të kenë rritje prej 9.1% krahasuar me 
Buxhetin për vitin 2024, duke arritur vlerën 2,614.7 milionë Euro. 

Shpenzimet  për  kategorinë  paga  dhe  shtesa  planifikohet 
jenë  916.5  milionë  
Euro dhe të shënojnë rritje prej 13.8%, duke qëndruar brenda rregullës fiskale. Kjo rritje vjen si 
rezultat  I  rritjes  së  koeficientëve.  Shpenzimet  te  kategoria  e  mallrave  dhe  shërbimeve 
planifikohet të shënojnë rritje prej 3.5% krahasuar me Buxhetin për vitin 2024. Subvencionet dhe 
transferet  gjatë vitit 2025  pritet  të kenë  rritje prej  8.9%. Kjo rritje vjen kryesisht  si  rezultat  I 
rritjes  së  pensioneve  si  dhe  shtesave  të  fëmijëve.  Ndërsa  4.1  milionë  Euro  janë  ndarë  për 
kategorinë e rezervës rrjedhëse.  

të 

Shpenzimet  kapitale  pritet  të  rritën  për  8.4%  në  vitin  2025,  duke  arritur  një  pjesëmarrje  prej 
25.8%  të  shpenzimeve  totale.  Gjatë  kësaj  periudhe,  pritet  implementimi  i  projekteve  kapitale 
bazuar  në  një  listë  të  prioriteteve  që  përmban  projekte  me  ndikim  në  përmirësimin  e  rrjetit  të 
transportit,  përmirësimin  e  rrjetit  të  energjisë  elektrike  dhe  përmirësimin  e  kushteve  në  arsim, 
sistemin social dhe atë shëndetësor. Pjesa më e madhe e investimeve kapitale pritet të jetë nga 
financimi  i  buxhetit  të  rregullt,  mirëpo  një  numër  i  madh  i  projekteve  në  sektorë  të  ndryshëm 
planifikohet të financohet nga huazimi i jashtëm përmes klauzolës së investimeve.  

 
 
 
 
 
 
Figura 8. Struktura e shpenzimeve buxhetore 

100%

90%

80%

70%

60%

50%

40%

30%

20%

10%

0%

16.0%

14.0%

12.0%

10.0%

8.0%

6.0%

4.0%

2.0%

0.0%

2020

2021

2022

2023

Interesi për Borxhin Publik

Shpenzimet Rrjedhëse

2024
Buxhet

2025
Proj.

2026
Proj.

2027
Proj.

Shpenzimet Kapitale

Rritja/Zvogëlimi I shpenzimeve buxhetore (boshti djathtas)

Gjatë  viteve  vijuese  2026-2027  shpenzimet  totale  planifikohen  të  shënojnë  rritje  prej  5.8% 
mesatarisht.  Shpenzimet  rrjedhëse  gjatë  viteve  2026-  2027  planifikohen  të  rriten  me  5.3% 
mesatarisht. Shpenzimet kapitale planifikohen të shënojnë rritje me një normë mesatare prej 7.1% 
(në vitin 2026 rritje prej 9.1% ndërsa viti 2027 rritje prej 5.0%).  

4.3.1  Shpenzimet në Nivelin Qendror 2025-2027 

Buxheti  i  planifikuar  për  nivelin  qendror  për  vitin  2025  parashihet  të  shënojë  rritje  prej  9.7%, 
krahasuar me shpenzimet e planifikuara në Buxhetin 2024 për nivelin qendror. Rritja më e madhe 
planifikohet  të  jetë  në  kategorinë  e  pagave  dhe  shtesave  prej  21.7%,  si  rezultat  i  rritjes  së 
koeficientëve  si  dhe  plotësimit  të  vendeve  të  lira  të  punës,  gjithashtu  edhe  kategoria  
subvencioneve  dhe  transfereve  me  rritje  prej  8.7%.  Në  anën  tjetër  shpenzimet  për  kategorinë 
mallra dhe shërbime planifikohet të mbajnë nivelin e njëjtë. Shpenzimet kapitale planifikohet të 
rriten për 9.4% në krahasim me buxhetin për vitin 2024. 

Tabela 1. Shpenzimet në nivelin qendror (milionë Euro) 

2024 

2025 

2026 

2027 

       Paga dhe shtesa 
       Mallra dhe shërbime 
       Shpenzime komunale 
       Subvencione dhe transfere 
       Shpenzime kapitale 
       Rezerva 
       Gjithsej 

446.6 
365.1 
19.3 
1,031.8 
640.5 
9.8 
2,513.10 

543.6 
369.7 
19.0 
1,121.4 
700.4 
3.6 
2,757.7 

572.0 
383.3 
19.9 
1,235.9 
769.7 
4.8 
2,985.61 

603.3 
391.8 
19.9 
1,270.6 
809.9 
4.8 
3,100.20 

 
 
 
  
4.3.2  Shpenzimet në Nivelin Komunal 2025-2027 

Krahasuar me Buxhetin për vitin 2024, shpenzimet në nivelin komunal janë projektuar të kenë një 
rritje  prej  6.1%,  apo  me  rreth  14.6  milionë  euro  më  shumë.  Gjatë  vitit  2025  pritet  rritje  më  e 
theksuar në kategorinë e mallrave dhe shërbimeve dhe kategorinë e subvencioneve dhe transfereve 
dhe  atë  me  10.2%  dhe  15.8%,  respektivisht.  Rritje  pritet  të  shënojnë  edhe  kategoritë  e  tjera  të 
shpenzimeve, më specifikisht, paga dhe shtesa pritet të rriten për 4.1%, dhe shpenzimet kapitale 
me 5.6%. 

Tabela 2. Shpenzimet në nivelin lokal (milionë Euro) 

       Paga dhe shtesa 

       Mallra dhe shërbime 

       Shpenzime komunale 

       Subvencione dhe transfere 

       Shpenzime kapitale 

       Rezerva 

Gjithsej 

2024 

358.74 

119.68 

14.91 

30.49 

218.68 

0.40 

742.92 

2025 

373.31 

132.54 

15.81 

35.31 

230.9 

0.42 

788.29 

2026 

393.84 

135.2 

16.50 

37.07 

246.55 

0.00 

829.17 

2027 

414.72 

137.89 

17.34 

40.04 

257.26 

0.00 

867.26 

Hapësirë Informuese 1. Krahasimi i parashikimeve për vitin 2024 në Ligjet e Buxhetit 2023 
dhe 2024 
Në  bazë  të  parashikimeve  për  vitin  2025,  janë  identifikuar  ndryshimet  kryesore  ndërmjet 
projeksioneve të treguesve fiskalë dhe makroekonomikë, të cilat janë paraqitur në Ligjin e Buxhetit 
për vitin 2024 dhe Ligjin e Buxhetit për vitin 2025.  

Për dallim nga Ligji i Buxhetit i vitit 2024, parashikimet aktuale për vitin 2025 kanë ndryshuar 
pjesërisht si pasojë e faktorëve të listuar më poshtë:  

Rishikimi për lartë i të hyrave buxhetore me rreth 111.8 mln Euro:  

  Efekti bazë - performancë më e mirë e të hyrave në vitin 2024 në krahasim me parashikimet 

në LB 2024 ka ndikuar në një projeksion më të lartë për të hyrat në vitin 2025;  

  Të hyrat direkte parashikohen të rriten për shkak të rritjes së numrit të të punësuarve efektit 
të rritjes së pagës minimale, formalizimit në tregun e punës  si dhe rritjes së qarkullimit të 
biznesve,.  

  Rritja e të hyrave nga tatimet indirekte do të vijë si rezultat i rritjes së të hyrave nga akciza 
dhe Tatimi i Vlerës së Shtuar. Rritja e importeve të mallrave kapital do të ketë ndikim në 
rritjen e të hyrave të tatimeve indirekte. 

Rishikimi për lartë i të shpenzimeve buxhetore me rreth 105.3 mln Euro:  

 
 
  
 
 
  Rritja  e  faturës  së  pagave  të  sektorit  publik  për  87.7  mln  euro  si  rezultat  i  rritjes  së 

koeficientëve; 

  Ulja e parashikimit të shpenzimeve kapitale për 8.6 mln euro, si rezultat i planifikimit më 
të mirë nga Organizatat Buxhetore. Poashtu rishikimi i listës së huamarrjes potenciale ka 
ndikuar në rritjen e shpenzimeve kapitale të financuara nga klauzola e investimeve. 

Tabela 4. Projeksionet makro fiskale LB 2024 ndaj LB 2025 për vitin 2025 

Gjithsej të hyrat 
Tatimet Direkte 
Tatimet Indirekte 
Rimbursimet tatimore 
Të Hyrat Jo-Tatimore 
Grante 
Gjithsej Shpenzimet 
Shpenzimet Rrjedhëse 
Shpenzimet Kapitale 
Bilanci Buxhetor, sipas kufirit të rr. Fiskale 
Stoku i bilancit bankar në fundvit (bruto) 
BPV  
Deficiti buxhetor (definicioni i rregullës fiskale si % e 
BPV-së 
Bilanci bankar i shfrytëzueshëm si % e BPV-së 
Borxhi i përgjithshëm  si % e BPV-së  

             LB 2024 

2025 
3,193.6 
556.4 
2394.6 
-86.8 
306.8 
22.5 
3,502.2 
2,513.2 
921.2 
-227.5 
300.4 
11,344.6 

-2.0% 

2.6% 
22.3% 

Treguesit kryesor makroekonomikë 

BPV Nominale 
BPV Reale 
Konsumi 
Investimet 
Eksporti i mallrave dhe shërbimeve 
Importi i mallrave dhe shërbimeve 
Inflacioni 

11,344.6 
4.9% 
3.7% 
6.9% 
7.0% 
5.5% 
2.3% 

5.  Deficiti buxhetor dhe rregulla fiskale 

LB2025 
2025 
3,305.4 
586.3 
2431.4 
-91.3 
356.6 
22.5 
3,607.5 
2,614.7 
931.3 
-222.3 
413.0 
11,083.6 

-2.0% 

2.3% 
21.1% 

11,083.6 
5.6% 
5.4% 
6.2% 
6.1% 
5.9% 
1.8% 

Dallimi 

111.8 
29.9 
36.8 
-4.5 
49.8 
0.0 
105.3 
101.5 
10.1 
7.8 
112.6 
-261.0 

0.0p.p 

0.3p.p. 
-1.2p.p. 

-261.0 
0.7p.p. 
1.7p.p. 
-0.7p.p. 
-0.9p.p. 
0.4p.p. 
-0.5p.p. 

Deficiti i përgjithshëm buxhetor për vitin 2025 pritet të jetë 300.3 milionë EUR, apo rreth 2.7% e 
BPV-së, ndërsa deficiti sipas rregullës fiskale pritet të luhatet në rreth 2.0% e BPV-së.  

Në vitet pasardhëse (2026 dhe 2027), deficiti buxhetor pritet të jetë 2.8% e BPV-së në vitin 2026 
dhe 1.7% e BPV-së në vitin 2027, ndërsa deficiti sipas rregullës fiskale pritet të mbetet i njëjtë  
2.0% edhe në vitin 2026 dhe 1.7% në vitin 2027. Ndërsa, bilanci i shfrytëzueshëm bankar pritet të 
jetë në nivele të mjaftueshme, rreth 2.3% e BPV-së në 2025; rreth 2.6% dhe 3.0% e BPV-së në 
vitet 2026 dhe 2027. 

 
  
              
  
 
 
 
6.  Financimi dhe huamarrja Shtetërore 

Edhe përgjatë periudhës 2025-2027, nevoja për financim do të mbulohet kryesisht nga huamarrja 
e jashtme dhe ajo e brendshme. Qeveria e Kosovës ka disa burime të financimit: (a) huazime nga 
tregu  i  brendshëm  përmes  Letrave  me  Vlerë,  (b)  marrja  e  kredive  nga  institucionet  financiare 
ndërkombëtare; (c) Në vitin 2025, nuk është parashikuar të kemi të hyra nga fondet e likuidimit. 
Gjatë vitit 2025, bilanci bankar vlerësohet të jetë rreth 2.5% e BPV-së së parashikuar për këtë vit. 
Sidoqoftë,  varësisht  nga  parashikimi  dhe  aktualizimi  i  inkasimit  të  të  hyrave  buxhetore  dhe 
ekzekutimit të shpenzimeve përgjatë vitit buxhetor, Ministri i Financave, Punës dhe Transfereve 
mund  të  vendosë  për  emetim  më  të  ulët  të  borxhit  të  brendshëm  krahasuar  me  shumën  e 
parashikuar të borxhit të brendshëm në tabelën 1 të këtij ligji. 

Në periudhën afatmesme, borxhi i përgjithshëm duke përfshirë edhe garancionet shtetërore pritet 
të arrijë 21.1% në 2025, 23.0% në 2026 dhe 24.0% në 2027. 

Figura 9.Trendi i Borxhit të Përgjithshëm dhe si % e BPV-së- sipas Buxhetit 2024 

3,500.0

3,000.0

2,500.0

2,000.0

1,500.0

1,000.0

500.0

0.0

30.0%

25.0%

20.0%

15.0%

10.0%

5.0%

0.0%

2020

2021

2022

2023

2024 Buxhet

2025

2026

2027

Borxhi I përgjithshëm

Borxhi i përgjithshëm si % e BPV-së

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Shtojcë 
Tabela 1: Parashikimet fiskale (të Hyrat dhe Shpenzimet) 

Përshkrimi 

2022  

2023  

LB 
2024 

2025  
Proj. 

2026  
Proj. 

2027  
Proj. 

në miliona Euro 

1. GJITHSEJ TË HYRAT BUXHETORE [1] 
1.1 Të Hyra Tatimore 
Tatimet Direkte 
Tatimi në të ardhurat e korporatave 
Tatimi në të ardhura personale 
Tatimi në pronë 
Të tjera 
Tatimet Indirekte 
Tatimi mbi Vlerën e Shtuar(TVSH) 
Vendore: 
Kufitare:  
Detyrimi Doganor 
Akcizë 
Të tjera 
Rimbursimet tatimore 
1.2 Të Hyrat Jo-Tatimore 
Taksat, ngarkesa dhe të tjera 
Taksa, ngarkesa dhe të tjera - Niveli Qendror 
Taksa, ngarkesa dhe të tjera - Niveli Lokal 
Taksa koncesionare 
Renta Minerare  
Te hyrat nga liberalizimi i tregut te telefonise mobile 
Te hyrat nga dividenda dhe ndarja e fitimit 
Të hyrat nga interesi 
Të hyrat nga interesi (KEK-hua) 
Të hyrat nga interesi (NP-ve) tjera 
Te hyra nga interesi-tjera 
1.3 Grantet dhe ndihmat 
Grante për mbështetje buxhetore 
prej tyre Grante nga BE për energjinë 
Grante e përcaktuara të donatorëve 
 2. GITHSEJ SHPENZIMET BUXHETORE[1]  
2.1 Shpenzimet Rrjedhëse  
Paga dhe shtesa 
Mallra dhe Shërbime 
Subvencione dhe Transfere 
Rezerva rrjedhëse 
2.2 Interesi për Borxhin Publik 
2.3 Shpenzimet Kapitale 
Financimi nga buxheti i rregullt 
Klauzola e investimeve 
Fondet e likuidimit (AKP)  
2.4 Grantet e Përcaktuara të Donatorve 
3. Bilanci buxhetor (1-2) 
4. Shpenzimet e përjashtuara nga kufiri i rr. fiskale: 
Shpenzimet nga pranimet e dedikuara 

413.8 
159.9 
215.6 
34.6 
3.8 

2,493.5  2,854.1 
2,217.0  2,505.9 
490.3 
184.9 
255.9 
46.1 
3.4 
1,870.2  2,076.9 
1,220.0  1,365.6 
407.9 
957.7 
156.2 
555.0 
0.1 
-61.3 
266.9 
210.6 
148.1 
62.5 
26.0 
26.7 
0.0 
0.0 
3.6 
3.6 
0.0 

344.6 
875.4 
132.7 
517.3 
0.3 
-67.1 
256.5 
204.9 
149.3 
55.6 
18.4 
29.9 
0.0 
0.0 
3.4 
3.4 
0.0 

653.4 
363.4 

20.0 
10.3 
0.0 
9.7 

81.3 
67.5 
67.5 
13.8 
2,539.6  2,876.6 
2,082.0  2,273.5 
767.3 
426.8 
1,065.2  1,079.4 
0.0 
42.2 
560.9 
543.3 
17.5 
0.0 
11.9 
-20.9 
75.4 
0.0 

0.0 
35.0 
422.6 
405.3 
17.3 
0.0 
10.0 
-46.1 
60.0 
0.0 

3,028.0 
2,705.1 
534.5 
217.1 
264.7 
49.3 
3.4 
2,249.8 
1,492.6 
478.5 
1,014.1 
163.7 
593.5 
0.1 
-79.3 
292.9 
222.4 
166.2 
56.2 
32.0 
30.3 
0.0 
5.0 
3.1 
2.8 
0.3 

30.0 
18.0 
7.5 
12.0 
3,314.3 
2,396.8 
805.4 
519.0 
1,062.3 
10.2 
46.3 
859.2 
784.2 
75.0 
0.0 
12.0 
-284.6 
75.0 
0.0 

3,305.4 
2,926.4 
586.3 
228.5 
309.4 
45.0 
3.4 
2,431.4 
1,609.2 
534.3 
1,074.9 
183.6 
638.5 
0.1 
-91.3 
356.6 
260.9 
190.9 
70.0 
42.0 
30.3 
0.0 
10.0 
13.3 
2.5 
0.8 
10.0 
22.5 
10.5 
0.0 
12.0 
3,607.5 
2,614.7 
916.9 
537.0 
1,156.7 
4.1 
49.5 
931.3 
853.3 
78.0 
0.0 
12.0 
-300.3 
78.0 
0.0 

3,544.3 
3,178.1 
631.7 
241.2 
337.1 
50.0 
3.4 
2,651.4 
1,750.5 
599.9 
1,150.5 
208.1 
692.7 
0.1 
-104.9 
343.7 
261.9 
188.4 
73.5 
48.4 
30.3 
0.0 
0.0 
3.0 
2.3 
0.7 

22.5 
10.5 
0.0 
12.0 
3,884.1 
2,799.0 
966.3 
554.9 
1,273.0 
4.8 
56.8 
1,016.3 
922.1 
94.2 
0.0 
12.0 
-337.1 
94.2 
0.0 

3,812.4 
3,428.1 
680.6 
255.0 
367.2 
55.0 
3.4 
2,868.0 
1,889.2 
668.6 
1,220.6 
235.6 
743.0 
0.1 
-120.5 
361.8 
271.0 
193.8 
77.2 
56.7 
31.4 
0.0 
0.0 
2.7 
2.1 
0.6 

22.5 
10.5 
0.0 
12.0 
4,040.7 
2,900.8 
1,018.5 
566.9 
1,310.6 
4.8 
60.7 
1,067.1 
1,067.1 
0.0 
0.0 
12.0 
-225.6 
0.0 
0.0 

  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
Shpenzimet nga të hyrat komunale të bartura 
Fondet e likuidimit nga AKP-ja  
Shpenzimet e financuara nga klauzola e investimeve 
5. BILANCI BUXHETOR, sipas kufirit të rr. fiskale (3+4) 
A. Nevoja për financim 
B. Financimi i jashtëm(neto) 
C. Financimi i brendshëm(neto) 
D. Ndryshimi në bilancin e pashpërndarë bankar (A+B+C) 
E. Stoku i bilancit bankar (NETO) 
F. Fondet me Qëllime Specifike (gjendja në fundvit) 
G. Stoku i bilancit bankar në fundvit (BRUTO)  

Memo 1:  
Te hyrat e arketuara nga ATK  
Te hyrat e arketuara nga Dogana e Kosoves  
Rimbursimet tatimore 
Daljet nga Grantet e Percaktuara te Donatoreve 
BPV   
Deficiti (bilanci) fiskal I përgjithshem si % e BPV-së 
Deficiti buxhetor (definicioni I rregullës fiskale si % e BPV-së 
Bilanci bankar i shfrytezueshem si % e BPV-së 

42.7 
0.0 
17.3 
13.9 
-46.1 
71.4 
-55.3 
-29.9 
285.8 
159.9 
445.7 

57.9 
0.0 
17.5 
54.5 
-20.9 
63.8 
-131.5 
-88.6 
218.3 
167.1 
385.4 

0.0 
0.0 
75.0 
-209.6 
-284.6 
224.7 
5.9 
-54.0 
290.9 
159.9 
450.8 

0.0 
0.0 
78.0 
-222.3 
-300.3 
362.0 
-30.1 
31.6 
253.1 
159.9 
413.0 

0.0 
0.0 
94.2 
-242.9 
-337.1 
330.4 
60.8 
54.1 
307.1 
159.9 
467.1 

0.0 
0.0 
0.0 
-225.6 
-225.6 
267.4 
45.5 
87.3 
394.4 
159.9 
554.3 

723.9 

-67.1 
10.0 

1,075.6 
1,897.1 
-91.3 
12.0 

963.7 
1,771.4 
-79.3 
12.0 

852.1 
1,530.5  1,672.9 
-61.3 
11.9 

1,294.3 
2,199.4 
-120.5 
12.0 
8,895.7  9,680.1  10,552.3  11,083.6  11,976.9  12,989.5 
-1.7% 
-1.7% 
3.0% 

1,181.6 
2,051.4 
-104.9 
12.0 

-0.5% 
0.2% 
3.2% 

-0.2% 
0.6% 
2.3% 

-2.8% 
-2.0% 
2.6% 

-2.7% 
-2.0% 
2.8% 

-2.7% 
-2.0% 
2.3% 

  
  
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tabela 1.1.  Financimi i Bilancit Buxhetor 

Përshkrimi 

në miliona Euro 

Te Hyrat Buxhetore 
Shpenzimet Buxhetore 
1. NEVOJA PËR FINANCIM 
2. Neto financimi nga burimet e jashtme për vitin 
2.1. Pranimet: 
Financim Direkt Buxhetor - FMN, BB, BE, etj. 
Nën-huazimet, bruto pranimet 
Terheqjet nga kreditoret 
Pranimet nga subjektet publike huazuese 
Projekt-kreditë 
Projekt-kreditë, trajtim brenda deficiti (fondi 04) 
Projekt-kreditë, klauzola e investimeve (fondi 06) 
2.2. Daljet: 
Pagesa e kryegjesë së borxhit 
3. Neto financimi nga burimet e brendshme për vitin 
3.1. Pranimet: 
Emetimet e reja të letrave me vlerë 
Pranimet nga emetimet e letrave me vlerë për qëllime rifinancimi 
Pranimet nga kthimet prej entitetet publike (kryegjesë) 
Pranimet nga kthimi i kryegjesë së borxhit të KEK 
Pranimet nga kthimi i kryegjesë së borxhit të KOSST 
Pranimet nga kthimi i kryegjesë së borxhitpër Ristrukturim e TELEKOM-it 
Pranimet nga kthimi i kryegjesë së borxhit për Likuiditet e KOSTT-it 
Financimi i njehereshem nga likuidimi/privatizimi dhe të tjera 
Pranimet e dedikuara nga AKP 
Pranimet e dedikuara -tjera (ASHNA ) 
Ndryshimi nga stoku i fondeve me qellime specifike (kur FS2; FS3; FS4,FS5 zvogelohen) 
3.2. Daljet: 
Huadhënia për entitete publike 
Nen-huazimet, bruto daljet 
Daljet per nen-huazim tek subjektet publike huazuese 
Daljet per sherbim te borxhit tek kreditoret 
prej tyre: Interesi për nënhuazime 
Daljet nga emetimet e letrave me vlerë për qëllime rifinancimi 
Daljet për anëtarsim dhe rritje te kuotave në INF 
Dalje për Kapitalizim dhe blerje të aksioneve 
Dalje për rritjen e fondeve me qellime specifike (FS2;FS3;FS4;FS5 rriten) 
4. NDRYSHIMI NË BILANCIN E PASHPËRNDARË BANKAR (1+2+3) 
5. NETO BILANCI BANKAR FUNDVIT 

Nga te cilat: Fondi për Likuiditet Emergjent 

6. FONDET ME QELLIME SPECIFIKE, gjendja e stoqeve 
FS1_Grantet e përcaktuara nga donatorët 
FS2_Të hyrat vetanake të bartura - Niveli Qendror 
FS3_Të hyrat vetanake të bartura - Niveli Lokal 
FS4_Pranimet e dedikuara për bartje 
FS5_Fondi zhvillimor në mirëbesim 
FS6_Të tjera-fondet në mirëbesim 
FS7_Fondet e pashpenzuara nga huamarrja 
FS8_Fondet e pashpenzuara nga Grante BE për energjinë 
7. BRUTO BILANCI BANKAR NE FUNDVIT  
8. NDRYSHIMI NE BRUTO BILANCIN BANKAR  

Memo:  

Stoku i borxhit të brendshëm 
Stoku i borxhit të jashtëm 
Garancionet shtetërore 
Borxhi i përgjithshëm  si % e BPV-së  
Shpenzimet e interesit si % e BPV-së 

2022  

2023  

LB 
2024 

2025  
Proj. 

2026  
Proj. 

2027  
Proj. 

-46.1 
71.4 
119.7 
50.6 
21.5 
13.3 
8.1 
47.6 
30.3 
17.3 
48.3 
48.3 
-55.3 
227.9 
5.9 
204.8 
11.4 
11.4 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
5.9 
0.0 
283.1 
35.7 
25.3 
13.3 
11.9 
1.1 
204.8 
4.5 
0.0 
12.9 
-29.9 
285.8 
46.0 
159.9 
15.5 
2.6 
90.0 
2.3 
8.0 
24.8 
16.8 

2,493.5  2,854.1  3,028.0  3,305.4  3,544.3  3,812.4 
2,539.6  2,876.6  3,314.3  3,607.5  3,884.1  4,040.7 
-225.6 
267.4 
322.7 
130.0 
70.6 
56.9 
13.7 
122.1 
122.1 
0.0 
55.3 
55.3 
45.5 
310.8 
100.0 
194.7 
16.1 
10.0 
0.1 
6.0 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
265.3 
0.0 
70.6 
56.9 
13.7 
2.7 
194.7 
0.0 
0.0 
0.0 
87.3 
394.4 
46.0 
159.9 
15.5 
2.6 
90.0 
2.3 
8.0 
24.8 
16.8 
0.0 
554.3 
87.3 

-284.6 
224.7 
291.5 
129.0 
39.6 
29.1 
10.5 
122.9 
47.9 
75.0 
66.8 
66.8 
5.9 
377.9 
100.0 
260.9 
12.5 
11.4 
0.1 
1.0 
0.0 
0.0 
0.0 
4.5 
0.0 
372.0 
40.0 
39.6 
29.1 
10.5 
1.7 
260.9 
1.5 
30.0 
0.0 
-54.0 
290.9 
46.0 
159.9 
15.5 
2.6 
90.0 
2.3 
8.0 
24.8 
16.8 
0.0 
450.8 
-54.0 

-20.9 
63.8 
110.7 
52.8 
13.7 
5.5 
8.2 
44.2 
17.4 
26.8 
46.9 
46.9 
-131.5 
139.5 
-141.8 
250.3 
13.6 
11.4 
0.1 
2.1 
0.0 
0.0 
0.0 
6.0 
11.5 
270.9 
1.9 
18.8 
5.5 
13.2 
1.5 
250.3 
0.0 
0.0 
0.0 
-88.6 
218.3 
46.0 
167.1 
17.5 
3.0 
81.4 
3.4 
3.5 
29.3 
6.2 
22.7 
385.4 
-60.4 

-300.3 
362.0 
418.5 
250.3 
48.4 
38.5 
9.9 
119.8 
41.8 
78.0 
56.5 
56.5 
-30.1 
346.0 
100.0 
246.1 
11.3 
9.2 
0.1 
2.1 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
-11.5 
376.0 
40.0 
48.4 
38.5 
9.9 
1.8 
246.1 
0.0 
30.0 
11.5 
31.6 
253.1 
46.0 
159.9 
15.5 
2.6 
90.0 
2.3 
8.0 
24.8 
16.8 
0.0 
413.0 
24.5 

-337.1 
330.4 
379.7 
190.0 
52.6 
40.2 
12.4 
137.1 
42.9 
94.2 
49.3 
49.3 
60.8 
303.7 
100.0 
190.3 
13.4 
10.0 
0.1 
3.3 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
0.0 
242.9 
0.0 
52.6 
40.2 
12.4 
2.6 
190.3 
0.0 
0.0 
0.0 
54.1 
307.1 
46.0 
159.9 
15.5 
2.6 
90.0 
2.3 
8.0 
24.8 
16.8 
0.0 
467.1 
54.1 

445.7 
3.5 

1,112.0 
641.2 
29.6 
20.0% 
0.4% 

970.2  1,218.5  1,072.9  1,172.9  1,272.9 
967.1  1,266.5  1,584.6  1,838.3 
692.9 
0.5 
28.6 
24.0% 
17.5% 
0.5% 
0.4% 

3.6 
20.7% 
0.4% 

2.6 
21.1% 
0.4% 

1.5 
23.0% 
0.5% 

  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
Tabela 1. Agregatët Kryesorë 

Përshkrimi 

BPV  
Konsumi 
Investimet 
Eksporti 
Importi 

IҪK 
Deflatori 

Neto të ardhurat parësore nga jashtë 
Neto të ardhurat dytësore nga jashtë 
prej të cilave: remitancat 
Investimet 
Bilanci i llogarisë rrjedhëse 
Bilanci tregtar 
Bruto kursimet kombëtare 
Kursimet private 

2022 

2023 

Normat reale të rritjes (në %) 
4.1% 
4.3% 
3.5% 
3.0% 
3.5% 
-3.8% 
7.2% 
18.9% 
4.7% 
5.4% 

Ndryshimet e çmimeve (në %) 

11.6% 
7.5% 

4.9% 
4.7% 

2024 
Proj. 

4.5% 
4.5% 
4.6% 
4.8% 
4.8% 

2.0% 
2.1% 

Bilanci i kursimeve/Investimeve(në % të BPV-së) 
1.3% 
21.2% 
13.4% 
35.2% 
-10.3% 
-48.2% 
24.9% 
17.7% 

1.9% 
21.2% 
13.5% 
33.9% 
-7.6% 
-47.5% 
26.3% 
17.8% 

2.4% 
19.8% 
12.9% 
34.3% 
-9.2% 
-47.1% 
25.1% 
16.4% 

Bruto Prodhimi Vendor (BPV) 
Bruto të Ardhurat Kombëtare në Dispozicion (BAKD) 
BPV për kokë banori (mln Eur) 
BAKD për kokë banori (mln Eur) 
Dërgesat e emigrantëve 
Të ardhurat private në dispozicion  

Agregatët kryesorë (në milionë euro) 
8,895.7 
10,892.9 
5,014.5 
5,752.2 
1,193.2 
9,168.8 

9,680.1 
11,911.2 
5,493.1 
6,336.4 
1,303.3 
9,834.7 

10,315.7 
12,606.7 
6,501.5 
7,494.0 
1,329.4 
10,354.0 

2025 
Proj. 

5.6% 
5.4% 
6.1% 
6.1% 
5.9% 

1.8% 
1.8% 

2.4% 
19.7% 
12.8% 
34.6% 
-9.5% 
-46.6% 
25.0% 
17.5% 

11,083.6 
13,536.8 
6,985.5 
8,050.8 
1,422.4 
11,239.7 

2026 
Proj. 

2027 
Proj. 

6.4% 
4.4% 
5.6% 
8.5% 
4.4% 

1.6% 
1.6% 

2.3% 
19.2% 
12.5% 
34.4% 
-8.3% 
-45.1% 
26.1% 
18.4% 

6.7% 
4.2% 
5.5% 
7.0% 
3.0% 

1.6% 
1.7% 

2.3% 
18.6% 
12.1% 
34.1% 
-6.3% 
-43.3% 
27.8% 
19.7% 

11,976.9  12,989.5 
14,547.3  15,710.5 
8,186.7 
9,363.5 
1,568.2 
12,102.7  13,076.4 

7,548.5 
8,662.5 
1,493.5 

 
 
 
  
 
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tabela 2. BPV nominale dhe komponentët e tij 

Përshkrimi 

2022 

2023 

Në miliona euro 

Konsumi 

Konsumi privat 
Konsumi publik 
IJPSHESH 

Investimet 

Investimet private 
Investimet publike 

Neto eksportet e mallrave dhe shërbimeve 

Eksportet 

Eksportet e mallrave 
Eksportet e shërbimeve 

Importet 

Importet e mallrave 
Importet e shërbimeve 

BPV  

Konsumi 
Investimet 
Eksporti 
Importi 

IҪK 

Deflatori 

8,676 
7,593 
1,049 
34 
3,134 
2,712 
423 
-2,914 
3,436 
932 
2,505 
6,350 
5,219 
1,132 

9,363 
8,108 
1,220 
35 
3,286 
2,724 
561 
-2,969 
3,837 
871 
2,967 
6,806 
5,469 
1,337 

Normat reale të rritjes (në %) 

4.3% 

3.0% 
-3.8% 
18.9% 
5.4% 

4.1% 

3.5% 
3.5% 
5.9% 
4.7% 

Ndryshimet e çmimeve (në %) 

11.6% 

7.1% 

4.9% 

4.6% 

2.0% 

2.0% 

2024 
Proj. 

10,022 
8,658 
1,332 
32 
3,537 
2,865 
672 
-3,244 
4,121 
949 
3,172 
7,365 
5,807 
1,558 

4.5% 

4.5% 
4.6% 
6.5% 
4.8% 

2025 
Proj. 

2026 
Proj. 

2027 
Proj. 

10,762 
9,297 
1,432 
33 
3,831 
3,053 
778 
-3,510 
4,468 
1,063 
3,405 
7,978 
6,227 
1,751 

11,421 
9,896 
1,491 
34 
4,123 
3,264 
859 
-3,568 
4,946 
1,208 
3,739 
8,514 
6,610 
1,904 

12,105 
10,512 
1,558 
35 
4,429 
3,483 
946 
-3,544 
5,399 
1,339 
4,060 
8,943 
6,957 
1,986 

5.6% 

6.4% 

4.4% 

5.4% 
6.1% 
7.0% 
5.9% 

1.8% 

1.8% 

4.4% 
5.6% 
7.3% 
4.4% 

4.2% 
5.5% 
7.3% 
3.0% 

1.6% 

1.5% 

1.6% 

1.6% 

 
  
 
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
DEKLARATA E RREZIQEVE FISKALE 

Hyrje 
Rreziku  fiskal  është  ekspozimi  i  financave  publike  ndaj  ngjarjeve  të  paparashikuara  ose  të 
pasigurta  që  mund  të  çojnë  në  rezultate  fiskale  që  devijojnë  nga  pritshmëritë  e  paraqitura  në 
parashikimin  e  buxhetit  të  "skenarit  qendror"  (p.sh.,  devijimet  nga  parashikimet  afatmesme  të 
paraqitura në Ligjin mbi Ndarjen Buxhetore për vitin 2025). Burimet e rreziqeve fiskale janë të 
ndryshme  dhe  mund  të  dalin  nga  shumë  faktorë.  Këto  përfshijnë  zhvillime  të  papritura  në 
ekonominë  globale  ose  vendore,  ndryshime  në  kushtet  e  tregjeve  financiare  ose  të  mallrave, 
fatkeqësi natyrore ose emergjenca shëndetësore publike. Rreziqe fiskale më afatgjata dhe presione 
të shpenzimeve gjithashtu po shfaqen qartë si pasojë e ndryshimetve klimatike dhe gjithashtu nga 
ndryshimet në popullsi dhe në profilin e moshës së forcës punëtore. Menaxhimi i rrezikut fiskal 
kërkon  një  kuptim  më  të  mirë  të  natyrës,  gjasave  dhe  ndikimit  të  këtyre  faktorëve.  Integrimi  i 
menaxhimit të rrezikut fiskal me planifikimin fiskal dhe përgatitjen e buxhetit po gjenë gjithnjë e 
më shumë zbatim në mbarë botën. 

Kjo Deklaratë e Rreziqeve Fiskale ofron një përmbledhje të rreziqeve dhe pasigurive të mundshme 
me të cilat mund të përballet ekonomia e Kosovës dhe në rast të realizimit të tyre, do të ndikojnë 
në pritshmëritë bazë të treguesve fiskalë brenda afatit të mesëm. Siç tregoi pandemia Covid-19, 
materializimi  i  rreziqeve  fiskale  mund  të  jetë  jashtëzakonisht  i  kushtueshëm  për  një  ekonomi. 
Prandaj, identifikimi, analizimi, raportimi dhe menaxhimi i rreziqeve fiskale është i nevojshëm për 
çdo qeveri. 

Kjo  deklaratë  do  të  përditësohet  rregullisht  dhe  do  të  publikohet  si  aneks  i  Ligjit  mbi  Ndarjen 
Buxhetore,  Kornizës  Afatmesme  të  Shpenzimeve  dhe/ose  Programit  të  Reformës  Ekonomike. 
Është e rëndësishme të theksohet se ndërsa aneksi i Ligjit  mbi Ndarjen Buxhetore do të pësojë 
përgjithësisht përditësime të vogla, përditësimet  kryesore dhe substanciale do të reflektohen në 
Kornizën Afatmesme të Shpenzimeve. Publikimi i këtij dokumenti është një element i rëndësishëm 
në procesin e forcimit të qeverisjes ekonomike dhe përbën një nga kushtet strukturore që pritet të 
përmbushen  brenda  njërit  nga  instrumentet  e  Programit  me  Fondin  Monetar  Ndërkombëtar,  i 
miratuar më 25 maj 20231. 

Deklarata përmban analiza të ndara të rreziqeve makroekonomike (kryesisht që vijnë nga mjedisi 
i jashtëm), performancës së fundit fiskale dhe një gamë të gjerë rreziqesh fiskale specifike. Në 
përputhje me versionet e mëparshme, deklarata përfshin analiza të performancës së ndërmarrjeve 
publike dhe tani përfshin gjithashtu një analizë të borxhit të Kosovës, nën-huazim dhe garancive, 
një seksion mbi partneritetet publike-private dhe një përmbledhje mbi qëndrueshmërinë e sektorit 
financiar. Ky dokument ofron një diskutim cilësor të rreziqeve kryesore dhe, kur është e mundur, 

1 https://www.imf.org/en/News/Articles/2023/05/25/pr23180-kosovo-imf-exec-board-sdr-80m-sba-sdr-61m-res-sfa 

 
                                                           
një analizë sasiore dhe përshkruan masat ose veprimet për të parandaluar ose moderuar ndikimin 
e çdo rreziku. 

Hartimi dhe publikimi i kësaj Deklarate ka për qëllim rritjen e transparencës fiskale dhe ndihmimin 
e politikëbërësve që të kuptojnë më mirë natyrën dhe madhësinë e rreziqeve fiskale për të vendosur 
politikat e duhura për të parandaluar ose zbutur pasojat në rast të realizimit të tyre. 

Rreziqet Fiskale 
Rreziqet fiskale të përfshira në këtë Deklaratë klasifikohen si rrezik i lartë, mesatar ose i ulët, duke 
përdorur modelin analitik të FMN-së (FRAT: Mjeti i Vlerësimit të Rrezikut Fiskal)2, bazuar në dy 
kritere: ndikimi i rrezikut fiskal dhe gjasat e realizimit të rrezikut. Ky dokument për vlerësim të 
rreziqeve është dizajnuar të jetë dinamik dhe për këtë arsye, versionet e ardhshme të kësaj deklarate 
mund  të  përfshijnë  rreziqe  shtesë  në  varësi  të  rrethanave  si  dhe  gjasave  dhe  ndikimit  të  disa 
rreziqeve që po ashtu mund të evoluojnë me kalimin e kohës në varësi të mjedisit ekonomik dhe 
faktorëve të tjerë. 

Tabela 1 më poshtë specifikon kriteret për të kategorizuar dhe prioritizuar rreziqet fiskale bazuar 
në gjasat e ndodhjes së tyre. 

Tabela 1 - Kritere e Klasifikimit të Rrezikut 

Klasifikimi i rrezikut 

I lartë  

I mesëm 

I ulët 

Gjasat e realizimit 

> 50% 

10% - 50% 

< 10% 

Bazuar  në  informacionin  e  mësipërm,  Figura  1  ofron  një  përfaqësim  vizual  të  profilit  të 
përgjithshëm të rrezikut fiskal të Kosovës dhe identifikon fushat që kërkojnë më shumë vëmendje. 
Siç paraqitet në matricën më poshtë, ngjyra e gjelbër përfaqëson rrezikun e ulët fiskal, e verdha 
korrespondon me rrezikun mesatar dhe e kuqja përfaqëson rrezikun e lartë. 

2 https://www.imf.org/en/Topics/fiscal-policies/Fiscal-Risks/Fiscal-Risks-Toolkit/Fiscal-Risks-Toolkit-FRAT 

 
 
 
 
 
 
 
                                                           
Figura 1 – Matrica e Prioritizimit të Rreziqeve Fiskale për Kosovën 

e
l
a
k
s
i
F
i

m
i
k
i
d
N

ë
t
r
a
l

I

m
ë
s
e
m

I

t
ë
l
u

I

- Rreziqet Makro-ekonomike  

- Ndërmarrjet Publike 

- Borxhi, Nën-Huazim dhe 
Garancitë  
- Parneritetet Publike-Private 

I Ulët 

I mesëm 

I lartë 

Burimi; FRAT 

Gjasat e Materializimit 

Rreziqet Makro-Fiskale 
2.1.1 Rreziqet Makroekonomike 
Pasqyra  makroekonomike  për  çdo  vend  është  natyrshëm  e  pasigurt,  dhe  parashikimet,  të  cilat 
udhëzojnë  planifikimin  fiskal,  varen  nga  të  dhënat,  modelet  dhe  gjykimet  e  ekspertëve  mbi 
trajektoren më të mundshme të ardhshme për ekonominë. Megjithëse këto parashikime, të cilat 
mbështesin MTEF-in dhe buxhetin, përfshijnë një balancë të pikëpamjeve, rezultatet aktuale rrallë 
përputhen saktësisht me pritshmëritë. Modelet dhe gjykimet mund të jenë të arsyeshme në atë kohë 
por jo të përsosura, dhe ngjarjet e papritura dhe goditjet eksternale mund të çojnë në devijime nga 
parashikimi. Ky seksion përshkruan rreziqet makro-fiskale dhe parashikimet për vitin 2025, duke 
theksuar  se  si  faktorët,  si  tensionet  gjeopolitike  dhe  inflacioni,  mund  të  ndikojnë  në  rritjen 
ekonomike të Kosovës. 

Projeksioni makro-fiskal për vitin 2025 tregon se BPV-ja për vitin 2025 do të arrijë 5.6% në terma 
realë. Rritjet në shtesat për fëmijët dhe pensionet, si dhe rritja e pagave në sektorin privat si pasojë 
e rritjes së pagës minimale, do të jenë faktorët kryesorë të rritjes së konsumit privat. Nga ana tjetër, 
faktorët kryesorë për rritjen e konsumit publik do të jenë rritja e koeficientit të pagave për sektorin 
publik dhe shpenzimet  më të larta për mallra dhe shërbime për shkak të zgjedhjeve komunale. 
Rritja e investimeve i atribuohet ekzekutimit më të shpejtë të shpenzimeve kapitale në projekte 
ekzistuese, një rritjeje të IHD-ve si dhe një rritjeje të kredive për investime. Eksportet neto pritet 
të mbeten në territor negativ, pavarësisht rritjes së eksportit të mallrave. 

Të hyrat buxhetore parashikohen të rriten me 9.2% krahasuar me Ligjin mbi Ndarjen Buxhetore 
për vitin 2024. Kontributi kryesor në rritje vjen nga tatimet indirekte me 6.0 p.p., me një rritje prej 

 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
8.1% krahasuar  me Ligjin  mbi Ndarjen  Buxhetore  2024. Të  hyrat  jotatimore pritet  të japin një 
kontribut prej 2.1 p.p. (rritje prej 21.7%), ndërsa tatimet e direkte pritet të japin një kontribut prej 
1.7 p.p. (rritje prej 9.7%). Shpenzimet buxhetore parashikohen të rriten me 8.8%, në krahasim me 
vitin  e  kaluar.  Shpenzimet  rrjedhëse  vlerësohet  të  rriten  me  9.1%  (kontribut  prej  6.6  p.p.)  dhe 
shpenzimet  kapitale  parashikohen  të  rriten  me  8.3%  (kontribut  prej  2.1  p.p.).  Deficiti  i 
përgjithshëm  buxhetor parashikohet  të jetë 2.7% e  BPV-së, ndërsa deficiti  sipas rregullit fiskal 
është caktuar në 2.0% të BPV-së. Bilanci bankar pritet të arrijë në 2.5% të BPV-së. 

Skenari bazë makroekonomik dhe fiskal që mbështet parashikimet afatmesme rezulton nga një 
shqyrtim  i  kujdesshëm  i  faktorëve  të  rrezikut  në  rënie  dhe  në  rritje  që  lidhen  me  zhvillimet 
ekonomike të pritura në periudhën afat-mesme, duke përfshirë duke përfshirë gjykimin në lidhje 
me disa nga këta faktorë rreziku të identifikuar. Faktorët e rrezikut sistematik, të cilat burojnë nga 
pengesat  strukturore  afat-gjata  që  përcaktojnë  modelin  e 
(p.sh. 
konkurrueshmëria e ulët në eksport, varësia nga hyrjet e larta të remitancave dërgesave, dhe deficiti 
i lartë tregtar) vazhdojnë të jenë faktorë të rëndësishëm të rrezikut në rënie. 

rritjes  së  Kosovës 

Rreziqet që rrethojnë skenarin bazë gjatë vitit 2025 në përgjithësi burojnë nga faktorë të jashtëm 
dhe ndikimi potencial dhe probabiliteti i tyre vazhdojnë të jenë të larta. Në këtë drejtim, vigjilenca 
duhet të jetë thelbësore për shkak të lidhjeve të shumta të ekonomisë sonë me ekonominë globale, 
veçanërisht përmes dy kanaleve: tregtisë dhe remitancave. Brenda vendit, sfidat e vazhdueshme 
në  sektorin  e  energjisë,  rreziqet  fiskale  nga  ndërmarrjet  publike  dhe  rreziqet  nga  detyrimet  e 
rrjedhëshme që rrjedhin nga nën-huazimi janë disa nga rreziqet specifike që janë të reflektuara në 
këtë  dokument,  ndërsa  presionet  në  rritje  mbi  çmimet  për  shkak  të  ndryshimeve  klimatike  dhe 
tensioneve gjeopolitike janë disa nga rreziqet e jashtme. Në periudhën afat-mesme, rreziqet makro-
fiskale mbeten të njëjta si vitin e kaluar, por me një probabilitet më të madh për të u realizuar. 

Skenari bazë i parashikimeve makro-fiskale të paraqitura në Ligjin mbi Ndarjen Buxhetore në vitin 
2025 është subjekt ndaj një numëri të rreziqeve, që kryesisht burojnë nga mjedisi i jashtëm dhe 
përtej kontrollit të qeverisë. 

Tensionet  Gjeopolitike  -  Mundësia  e  intensifikimit  të  mëtejshëm  të  luftës  në  Ukrainë  dhe  në 
Lindjen  e  Mesme  mund  të  sjellë  ndërprerje  të  reja  në  zinxhirin  e  furnizimit,  të  cilat  mund  të 
ndikojnë në tregtinë globale dhe në tregjet e energjisë, në veçanti, dhe mund të shkaktojnë rritje të 
çmimeve të ushqimeve, energjisë dhe naftës. Ndikimi i konfliktit në Lindjen e Mesme mbi çmimet 
e naftës ka qenë modest deri tani, por një intensifim do të kishte një ndikim të fuqishëm në çmimet 
e energjisë, prodhimin global dhe nivelin e përgjithshëm të çmimeve. 

Remitancat - është kanali tjetër përmes të cilit këto zhvillime ndërkombëtare mund të ndikojnë 
në aktivitetin ekonomik në vendin tonë, nga diaspora që kryesisht jetojnë në vendet evropiane. Një 
rritje e mundshme e çmimeve atje do të zvogëloj të ardhurat reale të imigrantëve kosovarë, dhe në 
vendin tonë, do të reflektohet në një ulje të remitancave, një ulje të shërbimeve të udhëtimit dhe/ose 
një  ulje  të  investimeve  të  huaja  direkte.  Një  ulje  e  këtyre  hyrjeve  do  të  çonte  në  një  ulje  të  të 
ardhurave  private  të  disponueshme  (dhe  më  pas  në  një  ulje  të  konsumit)  dhe  në  një  ulje  të 
investimeve private, e cila do të shkaktone një ulje të BPV-së dhe rrjedhimisht si pasojë ulje në të 

hyrat  buxhetre  se  sa  ato  të  parashikuara.  Përveç  kësaj,  shtrëngimi  i  kushteve  financiare  do  të 
vazhdojë të ndikojë negativisht në kostot e financimit, huadhënien bankare dhe, si pasojë, kërkesën 
për mallra dhe shërbime në ekonominë e Kosovës. 

Politika Monetare në Shtetet e Tjera – duke marrë parasysh lidhjet e shumta të ekonomisë sonë 
me  ato  jashtë,  ka  një  nevojë  për  më  shumë  kujdes  në  transmetimin  e  ngushtimit  të  politikës 
monetare nga vendet partnere tregtare të Kosovës. Një rritje e normave të interesit mund të çojë 
potencialisht në rritjen e kostove për mallrat e importuar në Kosovë, duke shkaktuar një inflacion 
të importuar më të lartë. 

Ndryshimet Klimatike – është një faktor tjetër që mund të ndikojë në inflacion vendor, i cili mund 
të shkaktojë një ulje të prodhimit të drithërave në vende të ndryshme, duke shkaktuar një rritje të 
çmimeve  të  ushqimeve.  Reduktimi  i  prodhimit  të  energjisë  nga  burimet  fosile  për  të  mbrojtur 
ambientin  dhe  kompensimi  i  pamjaftueshëm  nga  burimet  e  energjisë  të  rinovueshme  mund  të 
paraqesin mungesa në prodhim dhe kështu të ndikojnë në rritjen e çmimeve të energjisë. 

Tabela më poshtë jep një përfaqësim të analizës së ndjeshmërisë së parashikimeve të BPV-së për 
vitet  2025, 2026 dhe 2027, duke treguar se si  ndryshimet  në inflacion  dhe shpenzimet  kapitale 
(CAPEX) ndikojnë në BPV reale krahasuar me skenarin bazë. 

Tabela 2 -  Analiza e Ndjeshmërisë së BPV-së nga Variacionet në Inflacion dhe Shpenzimet Kapitale  

Skenari Bazë BPV Reale 

Inflacioni + 0.5 pikë përqindje 

Nën realizimin e shpenzimeve kapitale (CAPEX) - 10 
pikë përqindje  

2025 

5.6 

4.9 

5.1 

2026 

6.4 

5.8 

6.3 

2027 

6.7 

6.1 

6.5 

Siç mund të shihet në një skenar ku inflacioni rritet me 0.5 pikë përqindje (p.p.), rritja e BPV-së 
pritet të ngadalësohet në 4.9% në 2025, 5.8% në 2026, dhe 6.1% në 2027, duke treguar një ndikim 
negativ të inflacionit më të lartë në rritjen ekonomike. Në anën tjetër, nën-realizimi i shpenzimeve 
kapitale me 10 p.p. ka një ndikim më të butë në vlerat e rritjes së BPV-së reale. Në përgjithësi, si 
inflacioni më i lartë ashtu edhe nën-realizimi i CAPEX çojnë në një rritje më të ngadalshme të 
BPV-së, me inflacionin që ka një efekt më të dukshëm. 

2.1.2 Performanca Buxhetore 
Të  dhënat  paraprake  për  Janar-Shtator  2024  tregojnë  se  realizimet  e  të  ardhurave  janë 
përgjithësisht  në  përputhje  me  parashikimet  tona  për  këtë  periudhë  (Tabela  2).  Varianca  më  e 
madhe në  të hyrat buxhetore  u vërejt në  të hyrat  jo  tatimore. Megjithatë,  kategori të tjera të të 
ardhurave janë kryesisht në përputhje me parashikimet, me devijime të vogla. 

Në  kontrast,  shpenzimet  ishin  më  të  ulëta  se  shumat  e  buxhetuara  për  të  njëjtën  periudhë. 
Shpenzimet gjatë kësaj periudhe ishin nën-realizuar, veçanërisht shpenzimet kapitale. Megjithatë, 
në  përputhje  me  trendin  e  zakonshëm  të  realizimit,  pritet  një  normë  më  e  lartë  e  shpenzimeve 
kapitale  për  tremujorin  e  fundit  të  vitit.  Në  anën  tjetër,  historikisht,  shpenzimet  rrjedhese  kanë 

  
 
tejkaluar  vazhdimisht parashikimet,  megjithatë  për  periudhën  e  përmendur  më  sipër  arritën  një 
realizim prej 91.0% 

Si rezultat, bilanci buxhetor për periudhën janar-shtator të vitit 2024 është 232.0 milion euro. 

Tabela 3 – Performanca Buxhetore  

Parashikimet 
Jan-Sht 

Aktuale  
Jan-Sht 

Të hyrat Totale Buxhetore 

Të hyrat Tatimore 

Tatimet Direkte 

Tatimet Jo-Direkte 

Kthimet Tatimore 

Të hyrat Jo-Tatimore 

Grantet 

Shpenzimet Buxhetore 

Shpenzimet Rrjedhëse 

Shpenzimet e Kapitalit 

Shpenzimet për Intereset e Borxhit Shtetëror 

Bilanci Buxhetor 

2,267.8 

2,031.9 

409.8 

1,674.9 

-52.8 

213.5 

22.5 

2,197.9 

1,674.5 

484.7 

38.7 

69.9 

2,264.5 

2,000.0 

390.8 

1,669.0 

-59.9 

256.5 

8.2 

2,000.2 

1,643.2 

324.7 

32.3 

232.0 

Aktuale VS Parashikimet 

Jan-Sht 

99.9% 

98.5% 

95.4% 

99.6% 

113.3% 

120.2% 

36.4% 

91.0% 

98.1% 

67.0% 

83.6% 

Rreziqet Specifike 
2.2.1. Rreziqet Fiskale nga Borxhi, Nën-Huazimet dhe Garancitë 
Ligji  mbi  Borxhin  Shtetëror  dhe  Garancitë  Shtetërore  përfshinë  disa  dispozita  që  sigurojnë 
stabilitetin fiskal: kufiri i përgjithshëm i borxhit, përfshirë garancitë shtetërore, nuk mund të jetë 
më i lartë se dyzet përqind (40%) e BPV-së, si dhe disa kufizime në huamarrjen nga komunat. 

Borxhi shtetëror në fund të vitit 2023 ishte 1,663 milion Euro, prej të cilit 970 milion Euro është 
borxh i brendshëm dhe 693 milion Euro është borxh i jashtëm (Tabela 4). Raporti i borxhit publik 
ndaj BPV-së ka mbajtur një trajektore të ulët relativisht të qëndrueshme në vitet e fundit, duke rënë 
nga  22.4%  në  2020  në  17.5%  në  2023.  Në  vitin  2020,  raporti  borxh-BPV  përjetoi  një  rritje  të 
konsiderueshme për shkak të financimeve shtesë të nevojshme për të luftuar krizën ekonomike të 
shkaktuar nga COVID-19. Megjithatë, falë performancës së fortë të të ardhurave buxhetore nga 
rikuperimi ekonomik në 2021 dhe rritjes nominale të BPV-së që ishte më e fortë se sa pritej në 
2022, ndër faktorë të tjerë, qeveria ishte në gjendje të ndërtonte rezerva  fiskale dhe të reduktonte 
nevojën për lëshimin e borxhit të ri, duke rezultuar në një rënie të vazhdueshme të raportit borxh-
BPV në nivelet para-pandemike. 

  
 
 
 
 
 
Tabela 4 -  Borxhi Shtetërorë dhe Garancitë 

milion EUR 

Stoku i Borxhit të Brendshëm 

Stoku i Borxhit të Jashtëm 
Stoku i Borxhit Total 
Garancitë Shtetërore 

2019 

792 

409 
1,201 
43 

2020 

962 

526 
1,488 
32 

2021 

1,106 

577 
1,683 
31 

2022 

1,112 

641 
1,753 
30 

2023 

970 

693 
1,663 
29 

Borxhi Total si % e BPV-së 

17.6% 

22.4% 

21.5% 

20.0% 

17.5% 

Sipas përditësimit më të fundit për Janar-Qershor 2024, raporti i borxhit ndaj BPV-së është 15.8%, 
me një stok total borxhi prej 1,662 milion euro. Deri tani, kompozita e borxhit mbetet relativisht e 
qëndrueshme,  me  42%  të  borxhit  të  jashtëm  dhe  58%  të  borxhit  të  brendshëm.  Për  portofolin 
ekzistues, koha mesatare deri në skadim është 6.3 vjet, ndërsa norma mesatare e interesit të peshuar 
është 2.6%. Garancitë e qeverisë, të cilat përfaqësojnë detyrime të kushtëzuara, kanë rënë në 4.1 
milion euro, duke reflektuar përpjekjet strategjike për të minimizuar rreziqet fiskale duke reduktuar 
garancitë. 

Garancitë dhe Nën-Huazimet 

Në strukturën e borxhit shtetëror të Kosovës, një burim potencial rreziku janë kreditë e garantuara 
nga sektori publik dhe nën-huazimet ndërkombëtare për kompanitë që ofrojnë shërbime kyçe për 
publikun.  Portofoli  i  borxhit  në  fund  të  vitit  2023  përfshinte  dy  garanci  shtetërore  (Transporti 
Urban në Prishtinë dhe një garanci e dytë për Linjën e Kreditit të Fondit të Sigurimit të Depozitave 
të Kosovës) me vlerë 29 milion euro. Nuk ka borxh komunal ose garanci komunale të lëshuara. 
Një  garanci  e  mëparshme  për  Fondin  e  Sigurimit  të  Depozitave  të  Kosovës  skadoi  në  fund  të 
dhjetorit 2023. Nga ana tjetër, nën-huazimet për kompanitë që ofrojnë shërbime kyçe për publikun 
arriti në 18.8 milion euro.  

Segmentet që kërkojnë një vëzhgim më të detajuar janë garancitë shtetërore për Transportin Urban 
dhe nën-kreditet për ndërmarrjet që ofrojnë shërbime publike. Një performancë e dobët nga këto 
ndërmarrje  mund  të  imponojë  një  barrë  të  dyfishtë  për  qeverinë:  mund  t’i  nevojitet  të 
subvencionojë  shërbimet  e  ofruara  dhe  të  menaxhojë  përgjegjësitë  financiare  të  marra  ndaj 
kreditorëve të jashtëm. Megjithatë, duke pasur parasysh vlerën e ulët të garancive dhe nën-kredive 
që janë në pritje, ndikimi aktualisht vlerësohet si i ulët. Kjo së bashku me skadimin e garancisë për 
Fondin  e Sigurimit  të Depozitave të Kosovës  përfaqëson një ndryshim pozitiv  në reduktimin e 
rrezikut fiskal të përgjithshëm. 

Veprimet për të minimizuar detyrimet e kushtëzuara nga nën-huazimet dhe garancitë shtetërore 

Për  të  minimizuar  rreziqet  e  paraqitura  nga  nën-huazimet  dhe  garancitë,  masat  si  monitorimi  i 
gjendjes financiare të përfituesve dhe vlerësimi rregullt i gjasave të realizimit të këtyre detyrimeve 
do të vazhdojnë të implementohen. Bazuar në vlerësimet e humbjeve të pritura, tarifat e garancisë 
do të vendosen sipas kritereve të Ligjit mbi Borxhin Publik, legjislacioni dytësor për të cilin është 
duke u hartuar. Për më tepër, vlera e papaguar e garancive është përfshirë në llogaritjen e borxhit 
të përgjithshëm, kështu që përputhshmëria e vazhdueshme me kufirin e raportit borxh-BPV do të 

 
ndihmojë në menaxhimin e këtyre  rreziqeve.  Gjithashtu,  një masë  shtesë që është  marrë  për  të 
menaxhuar këto rreziqe është përfshirja e një pozite në Ligjin mbi Ndarjen Buxhetore si një alokim 
buxhetor për humbjet nga garancitë në rast të dështimit në shlyerjen e tyre nga huamarrësi kryesor. 

2.2.2. Rreziqet Fiskale nga Ndërmarrjet Publike  

Përmbledhje e Sektorit të Ndërmarrjeve Publike 

Ndërmarrjet Publike (NP) mund të ushtrojnë një ndikim të konsiderueshëm mbi rezultatet fiskale, 
veçanërisht  kur  subvencionet,  kreditë  ose  injeksionet  kapitale  (ekuitet)  të  papritura  bëhen  të 
nevojshme, kur detyrimet kontigjente realizohen, ose kur të hyrat nga taksat dhe dividentët bien 
nën parashikimet. Për më tepër, NP ndikojnë indirekt në indikatorët fiskalë përmes ndikimit të tyre 
në rritjen ekonomike. Mundësia e shfaqjes së rreziqeve fiskale nga ndërmarrjet publike rritet kur 
NP janë të nën-kapitalizuara, operojnë me humbje ose përballen me kufizime likuiditeti. 

Në Kosovë, Ndërmarrjet Publike (NP) kategorizohen në dy grupe: të pronarit të qeverisë qendrore 
dhe atyre lokale. Niveli qendror përfshin 19 ndërmarrje, 17 nga të cilat mbikëqyren nga Ministria 
e Ekonomisë, një (KOSTT) nga Kuvendi, dhe një (Aeroporti i Gjakovës) nga Forca e Sigurisë së 
Kosovës (FSK). Në rastin e Trepçës, pronësia e saj është e ndarë, me shtetin që mban 80% dhe 
punëtorët 20%. Një ndërmarrje e re publike qendrore, Korporata e Ruajtjes së Energjisë (ESC), 
është  krijuar  për  të  menaxhuar  125  megavat  kapacitet  të  ruajtjes  me  bateri  që  po  zhvillohet 
nëpërmjet  Programit  Compact  me  “U.S.  Millennium  Challenge  Corporation”  (MCC).  Kjo 
ndërmarrje do të përfshihet në analizat e ardhshme të rreziqeve fiskale nga NP-të e nivelit qendror. 
Analiza në vazhdim bazohet në të dhëna financiare nga 17 ndërmarrje publike të qeverisë qendrore, 
të  cilat  operojnë  në  sektorin  e  energjisë,  transportit,  furnizimit  me  ujë,  telekomunikacionit  dhe 
minierave, që mbikëqyren nga Ministria e Ekonomisë. Figura 2 më poshtë tregon një përfaqësim 
të NP-ve sipas sektorit, ku është e dukshme se shumica e këtyre ndërmarrjeve janë pjesë e sektorit 
të furnizimit me ujë. 

Figura 2 – Numri i NP-ve sipas sektorit  

12

10

8

6

4

2

0

Energjia Elektrike dhe
Gazi

Miniera

Transporti

Shërbimet e Ujit

Industri të Tjera

 
Grafikët  më  poshtë  (Figura  3)  ofrojnë  një  pamje  më  të  detajuar  të  deklaratave  financiare  të 
audituara për sektorin e ndërmarrjeve publike (NP) gjatë periudhës 2019 deri në 2023. Raportet 
tregojnë se asetet totale të 17 ndërmarrjeve publike janë rritur nga 1.408 miliard euro në 2019 në 
1.686  miliard  euro  në  2023.  Të  hyrat  totale  janë  rritur  që  nga  viti  2019,  me  një  rritje  të 
konsiderueshme në 2022, kryesisht për shkak të luhatjeve në çmimet e energjisë. Kjo rritje pati një 
ndikim të drejtpërdrejtë në fitimin neto. Në vitin 2023, sektori i NP-ve regjistroi një fitim prej 2.3 
milion euro, me më shumë se gjysma e ndërmarrjeve që operonin me fitim. Të gjitha detyrimet 
mbeten të menaxhueshme, pavarësisht rritjes së tyre gjatë kësaj periudhe, falë pozicionit të fortë 
të likuiditetit të ndërmarrjeve më të mëdha publike, të cilat ushtrojnë ndikimin më të madh në të 
gjitha sektorët. 

Figura 3 - Përmbledhje e Performancës Financiare (në mln EUR) 

Asetet

Të Hyrat

1,800.0

1,700.0

1,600.0

1,500.0

1,400.0

1,300.0

1,200.0

150.0

100.0

50.0

0.0

-50.0

12.0

10.0

8.0

6.0

4.0

2.0

0.0

-2.0

700.0
600.0
500.0
400.0
300.0
200.0
100.0
0.0

2019

2020

2021

2022

2023

2019

2020

2021

2022

2023

Fitim/Humbje

Detyrime

800.0

750.0

700.0

650.0

600.0

2019

2020

2021

2022

2023

Kthimi në ekuitet për vitin 2023 ishte 0.2%, një 
rënie  e  konsiderueshme  nga  11.1  për  qind  e 
regjistruar  në  vitin  2022.  Megjithëse  pati 
përmirësime  në  performancën  operative  të 
ndërmarrjeve  publike  në  krahasim  me  vitin  e 
kaluar, kjo rënie ndodhi për shkak të humbjes së 
madhe  neto 
të  KOSTT-it,  e  cila  ndikoi 
negativisht  në  total  fitimet  neto  të  sektorit  të 
ndërmarrjeve publike. 

2019

2020

2021

2022

2023

Kthimi në Ekuitet

2019

2020

2021

2022

2023

 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Siç  shihet  në  Figurën  4  më  poshtë,  borxhi  i  papaguar  i  mbajtur  nga  NP-të  është  relativisht  i 
përqendruar  midis  entiteteve  më  të  mëdha.  Në  përgjithësi,  ndërmarrjet  me  pronësi  publike 
vazhduan  të  gjenerojnë  fitime  në  vitin  2023,  duke  çuar  në  një  përmirësim  të  pozitat  e  tyre  të 
likuiditetit. Si rezultat, këto ndërmarrje tani janë më të përgatitura për të përmbushur detyrimet e 
tyre financiare. 

Figura 4 – Detyrimet sipas NP-ve (në '000) dhe Pjesëmarrja e Tyre Kumulative në Detyrimet Total të 
Sektorit të NP-ve (në %) 

o
r
u
E
0
0
0

'

ë
n

250,000

200,000

150,000

100,000

50,000

0

120

100

%

,
l
a
t
o
t

ë
n

a
j
r
r
a
m
ë
s
e
j
p

80

60

40

20

0

Gjithsej detyrimet

Shpërndarja kumulative

Për  të  ofruar  një  pasqyrë  gjithëpërfshirëse  të  profitabilitetit,  likuiditetit  dhe  solventitetit  të 
portofolit të ndërmarrjeve publike, janë analizuar pasqyrat financiare të audituara për vitin 2023 
duke  përdorur  gjashtë  tregues  financiarë  kryesorë:  raportin  e  mbulimit  të  kostove,  kthimin  në 
ekuitet, raportin aktual, ditët e qarkullimit të borxhit, raportin e borxhit ndaj aseteve, dhe raportin 
e  borxhit  ndaj  EBITDA-s  (Figura  5).  Këta  tregues  janë  llogaritur  me  kujdes,  dhe  secili  është 
caktuar një vlerësim rreziku në përputhje me standardet financiare të njohura ndërkombëtarisht, 
duke siguruar qëndrueshmëri dhe krahasueshmëri. Vlerësimet e rrezikut të ndërmarrjeve publike 
variojnë nga Kategoria 1 – rreziku më i ulët – në Kategorinë 5 – rreziku më i lartë. 

Gjatë viteve ka pasur trende të dukshme në përmirësim dhe përkeqësim. Fillimisht, në vitet 2019 
dhe 2020, nuk kishte kompani të klasifikuara nën "Rrezik shumë të ulët" ose "Rrezik të ulët", duke 
treguar një profil më të lartë të rrezikut në këto vite. 

Figura 5 – Shpërdnarja e Kompanive në Nivele të Ndryshme të Rrezikut (2019-2022) 

Niveli i Rrezikut/ Viti 
Shumë i ulët 
I ulët 
Mesatarë 
I lartë 
Shumë i lartë 

2019 
- 
- 
41% 
47% 
12% 

2020 
- 
- 
41% 
53% 
6% 

2021 
- 
6% 
24% 
65% 
6% 

2022 
- 
12% 
29% 
41% 
18% 

 
 
 
 
 
 
Megjithatë, në vitin 2021, 6% e kompanive kaluan në kategorinë e rrezikut "I ulët", dhe deri në 
vitin  2022,  ky  numër  u  dyfishua  në  12%,  duke  sinjalizuar  disa  përmirësime  në  menaxhimin  e 
rrezikut. Ndërkohë, kategoria e rrezikut "Mesatarë" tregoi stabilitet në vitet 2019 dhe 2020 (41%), 
por ra në 24% në vitin 2021 për t'u rritur pak në 29% në vitin 2022. Trendi më  rëndësishëm shihet 
në kategorinë e rrezikut "I lartë", e cila u rrit nga 47% në vitin 2019 në 65% në vitin 2021, përpara 
se  të  përmirësohej  në  41%  në  vitin  2022,  duke  reflektuar  masat  efektive  për  menaxhimin  e 
kompanive me rrezik të lartë. Megjithatë, kategoria e rrezikut "Shumë i lartë", e cila ra nga 12% 
në vitin 2019 në 6% në vitet 2020 dhe 2021, u rrit në 18% në vitin 2022. Kjo tregon se, ndërsa 
nivelet e përgjithshme të rrezikut u përmirësuan, një pjesë e vogël por e rëndësishme e kompanive 
u bënë më të ndjeshëm, duke kërkuar përpjekje të fokusuara për menaxhimin e rrezikut. 

Në vitin 2023, siç shihet nga Figura 6 më poshtë, 6% e kompanive konsiderohen me rrezik të ulët 
(Kategoria 2), 29% me rrezik të moderuar (Kategoria 3), 53% janë të kategorisë me rrezik të lartë 
(Kategoria 4), një rritje e vogël nga viti i kaluar, dhe 12% bien në kategorinë e rrezikut shumë të 
lartë (Kategoria 5), duke sinjalizuar vazhdimin e përpjekjeve për menaxhimin e kompanive me 
rrezik të lartë. 

Figura 6 – Të dhënat kyçe financiare dhe shpërndarja e kompanive nëpër nivelet e rrezikut (2023) 

Shumë i ulët 

I ulët 

Mesatarë 

I lartë 

Shumë i lartë 

Kthimi në Ekuitet 

6% 

0% 

35% 

41% 

18% 

Profitabiliteti 

Rikuperimi i kostove 

0% 

12% 

18% 

41% 

29% 

Likuiditeti 

Raporti i likuiditetit 
afatshkurtër 

Ditët e qarkullimit të 
debitorëve 

47% 

18% 

6% 

0% 

29% 

6% 

0% 

0% 

18% 

76% 

Borxhi ndaj aseteve 

24% 

29% 

29% 

12% 

6% 

Solventiteti 

Borxhi ndaj fitimit 
para interesave, 
tatimeve, zhvlerësimit 
dhe amortizimit 

6% 

6% 

6% 

12% 

71% 

Vlerësimi i Përgjithshëm i Rrezikut 

0% 

6% 

29% 

53% 

12% 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2.2.3. Partneritetet Publiko- Private 
Portofoli i Partneriteteve Publiko-Private (PPP) në Kosovë mbetet relativisht modest, por tregon 
një kontribut të rëndësishëm në zhvillimin e infrastrukturës së vendit.  

Aktualisht, Kosova ka tri PPP të plota në funksion: 

1.  Aeroporti Ndërkombëtar Adem Jashari – ka një vlerë investimi prej 100 milion EUR dhe 
ka filluar operimin që nga viti 2013. Plani për të përmirësuar infrastrukturën dhe kapacitetin 
operativ të aeroportit përfshin ndërtimin e një terminali të ri, një kulle navigacioni moderne, 
dhe një parking të zgjeruar. 

2.  Kompleksi i Shkollave të Mesme në Gjilan – ka një vlerë investimi prej 800,000 EUR, filloi 

në vitin 2013 dhe ka një jetëgjatësi prej 15 vjetësh. 

3.  Parking  nëntokësor  në  Prishtinë  –  ka  një  vlerë  investimi  prej  12  milion  EUR,  filloi 

ndërtimin në vitin 2020 dhe ka një jetëgjatësi prej 35 vjetësh. 

Vlera totale e investimeve për këto projekte PPP në funksion arrin në 112.8 milion EUR. 

Përveç  kësaj,  komuna  e  Prishtinës  është  duke  avancuar  një  projekt  të  rëndësishëm  që  ndodhet 
aktualisht në fazën e ndërtimit, i cili përfshin zhvillimin e tri shkollave të reja me një investim 
prej 16.6 milion EUR dhe një jetëgjatësi prej 10 vjetësh. Në fazën e tenderit, Komuna e Podujevës 
ka propozuar ndërtimin e një objekti parking nëntokësorë me një vlerë prej 2.9 milion EUR dhe 
është projektuar të jetë në këtë partneritet për 30 vjet. Duke u parë përpara, Njësia e Energjisë Erë 
75 MW është në fazën e studimit të fizibilitetit, me një investim të parashikuar prej rreth 113 milion 
EUR. 

Këto  projekte  përbashkët  pritet  të  kontribuojnë  në  infrastrukturën  e  vendit,  arsimimin  dhe 
zhvillimin e energjisë së qëndrueshme. 

2.2.4. Sektori Financiar  
Sektori financiar luan një rol të rëndësishëm duke lehtësuar shërbimet e kredive dhe sigurimeve 
që mbështesin aktivitetin ekonomik. Duke marrë parasysh ndikimin e tij kyç, çdo ndërprerje në 
sistemin  financiar mund  të shkaktojë pasoja në ekonomi. Prandaj,  siç bëhet  rregullisht, është e 
nevojshme që të mbikqyret nga Banka Qendrore e Kosovës (BQK) për të lehtësuar rreziqet ose 
për të intervenuar kur është e nevojshme. 

Banka Qendrore e Kosovës publikon një Raport të Stabilitetit Financiar (RSF) vjetor, duke ofruar 
një vlerësim të detajuar të rreziqeve dhe performancës së sektorit financiar. Raporti më i fundit, i 
publikuar në vitin 2023, shqyrtoi performancën e sektorit në vitin 2022, duke theksuar rreziqet 
kryesore të shkaktuara nga kushtet makroekonomike globale dhe rajonale. 

Për vitin 2022, BQK identifikoi pasiguri të rritura dhe rreziqe që buronin nga faktorët e jashtëm, 
përfshirë  luftën  në  Ukrainë,  e  cila  ndau  çmimet  globale  të  mallrave,  perceptimet  për  rritjen 
ekonomike dhe kushtet e ngushta të financimit. Në nivel lokal, ndonëse pozita fiskale e Kosovës 
u përmirësua për shkak të rritjes së çmimeve, kjo u shoqërua me efekte negative në deficitin e 
llogarisë  aktuale  për  shkak  të  rritjes  së  çmimeve  të  importeve.  Megjithatë,  raporti  tregon  se, 

pavarësisht këtyre sfidave, sistemi financiar i Kosovës mbeti stabil, por mbeten ndikimet e tij ndaj 
dinamikave ekonomike globale dhe presioneve fiskale lokale. 

Është e rëndësishme të theksohet se gjatë dekadës së fundit, sistemi financiar në Kosovë nuk ka 
pasur nevojë për ndihmë buxhetore në dhjetë vitet e fundit, si shpëtim financiar apo injeksione 
kapitali në institucionet që e përbëjnë atë. Sektori financiar i Kosovës mbeti i qëndrueshëm, dhe 
funksional  edhe  përballë  sfidave  ekstreme  gjatë  pandemisë  COVID-19,  pjesërisht  për  shkak  të 
masave politike që mbështetën ekonominë, bizneset dhe familjet gjatë asaj periudhe. 

Duke  pasur  parasysh  nevojën  historikisht  të  ulët  për  ndërhyrjen  e  qeverisë,  rreziqet  fiskale  në 
sektorin financiar konsiderohen minimale. Megjithatë, monitorimi i vazhdueshëm nga BQK është 
thelbësor për ruajtjen e stabilitetit, edhe kur kushtet duken të shëndetshme. 

Në vitin 2023, sektori financiar i Kosovës vazhdoi të tregojë qëndureshmëri pavarësisht sfidave të 
vazhdueshme  globale  dhe  rajonale.  Gjersa  rreziqet  mbetën  të  larta  për  shkak  të  faktorëve  të 
jashtëm, si lufta në Ukrainë dhe pasojat e saj në luhatshmërinë e ekonomisë globale, institucionet 
financiare të Kosovës ruajtën gjendjen operuese të tyre të shëndetshme. Për të ofruar një pasqyrë 
të  vitit  2023,  Tabela  5  ofron  një  përmbledhje  të  treguesve  financiarë,  duke  u  mbështetur  në  të 
dhënat nga Raportet Muajore të Sistemit Financiar të BQK për vitin përkatës. 

Siç tregohet në Tabelën 5, sektori financiar i Kosovës në vitin 2023 ishte kryesisht i udhëhequr 
nga bankat komericale, të cilat mbanin pjesën më të madhe të aseteve totale dhe demonstruan fitim 
të fortë dhe kthim mbi kapital (KMK). Institucionet mikrofinanciare, pavarësisht se ishin më të 
vogla në shkallë, gjithashtu shfaqën performancë të mirë, të shoqëruar me një përqendrim të lartë 
të tregut dhe tregues të shëndetshëm të profitabilitetit. Kompanitë e sigurimeve, edhe pse më pak 
të përqendruara dhe me më pak asete, ruajtën profitabilitet stabil. Në që të trija entitetet e lartë-
përmendura,  pronësia  e  huaj  ishte  e  theksuar,  veçanërisht  në  bankat  tregtare  dhe  institucionet 
mikrofinanciare.  Kualiteti  i  qëndrueshëm  i  kredive  dhe  stabiliteti  i  përgjithshëm  i  sektorit  u 
reflektuan  edhe  nga  kreditet  jo-performuese,  të  cilat  mbetën  të  ulëta  për  të  gjitha  institucionet. 
Gjithashtu,  fondet  e  pensioneve  shfaqën  nivele  të  qëndrueshme  të  aseteve  dhe  rritje  të 
qëndrueshme gjatë gjithë vitit. 

Tabela 5 – Indikatorët e Sektorit Financiar 2023 (në mln EUR) 

Indikatorët 

Bankat Komerciale 

Shkalla e koncentrimit 

Pronësia e huaj 

Total asetet 

Profiti neto 

KMK 

KJP 

52.11% 

84.65% 

7,541.9 

155.9 

20.90% 

2.00% 

Institucionet 
Mikrofinanciare 
54.19% 

78.30% 

513.5 

17.1 

14.89% 

1.88% 

Kompanitë e 
Sigurimit 

Fondet 
Pensionale 

36.64% 

53.53% 

305.4 

10.7 

12.36% 

2,712.5 

 
 
 
 
 
 
 
Në vijim do të ofrojmë një interpretim të treguesve financiarë për vitin 2024 bazuar në të dhënat e 
disponueshme. Megjithatë, kjo  analizë  ka për qëllim  të plotësojë, jo të zëvendësojë, vlerësimet 
zyrtare të ofruara nga Banka Qendrore e Kosovës, e cila mbetet burimi kryesor për vlerësimin e 
performancës dhe rreziqeve në sektorin financiar. 

Bazuar në Raportet Muajore të Sistemit Financiar nga Banka Qendrore e Kosovës për Janar deri 
në Gusht 2024, vërejmë se sektori financiar aktualisht po tregon profitabilitet të përgjithshëm stabil 
dhe rritje. 

Sa i përket sektorit të bankave tregtare, vlera e aseteve totale, kredive dhe depozitave gjatë këtij 
periudhe ka përjetuar rritje pozitive të qëndrueshme. Po ashtu, profitabiliteti ka shfaqur një trend 
në rritje pozitive, duke treguar se kushtet financiare në këtë sektor janë të stabilizuara. Tregues të 
tjerë, si përqendrimi dhe kthimi mbi kapital (KMK), gjithashtu kanë treguar variacione të vogla, 
të  parëndësishme,  ndërsa  kreditë  jo-performuese  (KJP)  mbeten  relativisht  të  stabilizuara,  duke 
treguar një performancë të qëndrueshme të këtij sektori. Koeficienti i adekuatshmërisë së kapitalit 
(TMK) tregon shenja të variacioneve të vogla, megjithatë vazhdon të mbetet në nivele të sigurta 
që e kalojnë minimumin e TMK prej 12%  

Tabela 6 – Sektori i Bankave Komerciale (në mln EUR) 
Jan 

Shkurt  Mars 

Indikatorët 

Prill 

Maj 

Qer 

Korr 

Gusht 

Shkalla e koncentrimit 

52.50% 

52.50% 

52.40% 

52.10% 

52.20% 

52.20% 

51.50% 

51.60% 

Pronësia e huaj 
Total asetet 

Total kreditë 

Total depozitat 

Ndryshimi vjetor në 
depozita 
Ndryshimi vjetor në 
kredi 
Profiti neto 

KMK 

KJP 

TMK 

83.80% 
7,356.6 

83.60% 
7,386.5 

83.80% 
7,496.7 

83.40% 
7,385.5 

83.30% 
7,404.0 

83.20% 
7,595.1 

83.10% 
7,659.3 

83.20% 
7,875.6 

4,893.9 

4,954.3 

5,086.3 

5,141.1 

5,222.1 

5,346.6 

5,394.5 

5,432.2 

6,001.0 

6,013.2 

6,050.1 

6,031.8 

6,066.6 

6,134.2 

6,255.0 

6,457.4 

8.00% 

7.90% 

8.90% 

8.20% 

8.20% 

9.40% 

10.20% 

10.60% 

12.90% 

13.10% 

12.80% 

12.70% 

12.50% 

13.40% 

13.60% 

14.90% 

16.0 

29.6 

43.6 

58.0 

73.6 

90.9 

108.4 

124.4 

19.70% 

19.60% 

19.20% 

19.10% 

19.30% 

19.10% 

19.30% 

19.00% 

2.00% 

2.00% 

2.00% 

2.10% 

2.10% 

2.10% 

2.10% 

2.10% 

16.40% 

16.60% 

16.00% 

16.00% 

16.20% 

16.10% 

15.90% 

15.80% 

Megjithëse  kishte  rënie  të  lehta  në  ndryshimin  vjetor  të  kredive  dhe  lizingut,  sektori  i 
institucioneve mikrofinanciare dhe jo-bankare, në përgjithësi, mbeten të qëndrueshme, ndonëse 
mbikëqyrja e mëtejshme gjithmonë rekomandohet për të ruajtur stabilitetin. Ekziston një trend i 
stabilizuar  pozitiv,  me  rritje  të  dukshme  në  asetet  totale  dhe  rentabilitet.  Tregues  të  tjerë,  si 
përqendrimi dhe pronësia e huaj, patën variacione të vogla, ndërsa KJP-të mbetën të ulëta.  

 
 
 
Tabela 7 – Institucionet Mikrofinanciare (në mln EUR)   

Indikatorët 

Shkalla e koncentrimit 

Pronësia e huaj 

Total asetet 

Total kreditë & lizing 

Jan 

Shkurt 

54.3% 

78.7% 

511.9 

459.9 

53.3% 

76.5% 

555.2 

467.1 

Mars 

51.6% 

74.3% 

564.5 

473.9 

Prill 

Maj 

Qer 

Korr  Gusht 

51.9% 

52.1% 

52.2% 

52.5%  52.5% 

74.3% 

74.5% 

73.8% 

73.7%  73.5% 

572.2 

480.4 

583.7 

488.6 

583.7 

497.9 

590.1 

508.2 

594 

517 

Ndryshimi vjetor në kredi & lizing 

26.0% 

26.0% 

25.2% 

24.8% 

24.4% 

24.0% 

23.9%  23.1% 

Profiti neto 

KMK 

KJP 

1.4 

3.1 

4.9 

6.4 

8.2 

10.1 

11.7 

13.7 

14.0% 

14.8% 

14.7% 

14.5% 

14.5% 

14.7% 

14.5%  14.4% 

1.8% 

1.9% 

1.7% 

1.9% 

2.0% 

1.9% 

2.0% 

2.0% 

Të  dhënat  për  treguesit  e  stabilitetit  financiar  për  kompanitë  e  sigurimeve  sygjerojnë  kushte  të 
qëndrueshme bazuar në  asetet totale që shfaqin një tendencë të vazhdueshme në rritje. Sipas të 
dhënave, fitimi neto ka qenë volatil, së bashku me primet totale, duke përjetuar një rënie të madhe 
gjatë periudhës Mars-Maj, por kjo është pasuar nga një rimëkëmbje e shpejtë në tre muajt e fundit, 
përkatësisht nga Qershori deri në Gusht. Lëvizje të ngjashme të kundërta janë shfaqur në kthimin 
mbi kapitalin (KMK). Tregues të tjerë si koncentrimi dhe pronësia e huaj janë pothuajse konstante. 

Tabela 8 – Kompanitë e Sigurimit (në mln EUR) 

Indikatorët 

Jan 

Shkurt  Mars 

Prill 

Maj 

Qer 

Korr 

Gusht 

Shkalla e koncentrimit 
Pronësia e huaj 
Total asetet 
Total premitë 
Total dëmet e paguara 
Profiti neto 
KMK 

36.4% 
53.7% 
305.4 
146.5 
71.7 
10.7 
14.8% 

36.4% 
53.7% 
305.4 
146.5 
71.7 
10.7 
14.8% 

37.8% 
54.3% 
316.0 
41.6 
17.7 
3.9 
21.1% 

37.8% 
54.3% 
316.0 
41.6 
17.7 
3.9 
21.1% 

37.8% 
54.3% 
316.0 
41.6 
17.7 
3.9 
21.1% 

37.5% 
54.0% 
330.1 
83.0 
35.0 
8.6 
11.0% 

37.5% 
54.0% 
330.1 
83.0 
35.0 
8.6 
11.0% 

37.5% 
54.0% 
330.1 
83.0 
35.0 
8.6 
11.0% 

Sektori i fondeve të pensioneve mbetet i qëndrueshëm me rritje të lehta çdo 2-3 muaj, duke 
treguar një ambient financiar të qëndrueshëm. 

Tabela 9 – Fondet Pensionale 

Indikatorët 
Total asetet 

Jan 
2,712.5 

Shkurt  Mars 
2,712.5 

2,874.2 

Prill 
2,874.2 

Maj 
2,874.2 

Qer 
2,940.1 

Korr 
2,940.1 

Gusht 
2,940.1 

 
 
 
 
 
 
 
 
Shënime Përmbyllëse  

Kuantifikimi i rreziqeve fiskale është një proces kompleks që kërkon të dhëna të intensifikuara, 
prandaj në këtë fazë të hershme, analiza ka përzgjedhur dhe adresuar vetëm disa nga rreziqet e 
identifikuara. Hartimi i kësaj deklarate kërkon një bashkëpunim të gjerë mes palëve të ndryshme 
brenda dhe jashtë Ministrisë, si dhe shfrytëzimin e mjeteve analitike të sofistikuara. 

Është e rëndësishme të theksohet se MFPT ka reaguar shpejt ndaj kërkesës për një vëmendje të 
shtuar ndaj rreziqeve fiskale duke krijuar një divizion të veçantë për analizën dhe monitorimin e 
tyre vitin e kaluar. Ndërsa sasia dhe cilësia e të dhënave rritet, si dhe avancimi i kapaciteteve të 
brendshme  për  të  zbatuar  mjetet  analitike  të  nevojshme  për  adresimin  e  këtyre  rreziqeve,  kjo 
deklaratë do të zgjerohët më tej për të ofruar një pamje gjithnjë e më të saktë të rreziqeve fiskale. 

 
 
